INCLUSO no Aulas de Violão do Zero ao Fingerstyle


• 280 VIDEOAULAS COMPLETAS - 
• ATUALIZAÇÕES GRATUITAS AO CURSO - 
• CIFRAS DE DIVERSAS MÚSICAS - 
• DIVERSAS MÚSICAS GOSPEL COM ATUALIZAÇÕES - 
• DIVERSOS SOLOS E RIFFS - 
• AFINAÇÕES ALTERNATIVAS - 
• 37.819 MIL CIFRAS PARA DOWNLOAD - 
5 MIL PLAYBACKS
MESTRES DO DEDILHADO
BATIDOS DE MESTRE
CAMPO HARMONICO DESCOMPLICADO
• ACOMPANHAMENTO PERSONALIZADO PELO GRUPO DE ESTUDOS
Objeções


1. Objeção: Não sei se vou conseguir aprender.
Resposta: Entendo total. Muita gente chega achando que não vai dar conta, e aí quando começa percebe que é mais sobre ter um passo a passo do que “saber tocar”. O curso foi feito pensando exatamente em quem nunca pegou no violão. Você só segue e as coisas vão encaixando, sem pressão.

2. Objeção: Acho que não tenho dom.
Resposta: Fica tranquilo… violão não é sobre dom, é sobre método + prática. Tem gente no curso que começou do zero achando que não levava jeito e hoje toca super bonito. Você só precisa começar do jeito certo.

3. Objeção: Já tentei aprender antes e não consegui.
Resposta: Isso acontece muito quando a pessoa aprende com vídeos aleatórios. É tipo tentar montar um quebra-cabeça sem saber a imagem final. Aqui você segue uma ordem certa, sem ficar perdido, e eu te acompanho no processo.

4. Objeção: Não tenho tempo pra estudar.
Resposta: Super compreensível. Por isso as aulas são curtas e objetivas. Muita gente estuda 10 a 15 minutos por dia e vai evoluindo no ritmo da rotina, sem cobrança.

5. Objeção: Não tenho violão ainda.
Resposta: Sem problema, você pode começar entendendo a base e quando for comprar eu te ajudo a escolher um modelo dentro do seu orçamento. O importante é não travar porque ainda não comprou.

6. Objeção: Meu violão é simples e velho, não sei se dá.
Resposta: Dá sim! Violão simples não impede ninguém de aprender. Começa com o que tem e depois, quando quiser, te indico opções melhores.

7. Objeção: Tenho medo de ser avançado demais.
Resposta: Relaxa, o curso começa do zero total: como segurar, acordes básicos, primeiros ritmos… você só segue a ordem e vai evoluindo naturalmente.

8. Objeção: Tenho medo de pagar e não usar.
Resposta: Normal esse medo. Por isso tem garantia de 7 dias pra testar. Se não fizer sentido pra você, é só pedir reembolso. Sem burocracia e sem cobrança emocional.

9. Objeção: Prefiro presencial, gosto de ter alguém me olhando.
Resposta: Entendo! A vantagem do online é que você aprende no seu tempo, sem deslocamento e sem custo por aula. E ainda pode mandar dúvidas no grupo e receber ajuda.

10. Objeção: E se eu ficar pra trás?
Resposta: Aqui não tem comparação com ninguém. Você só avança quando estiver confortável e pode revisar quantas vezes quiser.

11. Objeção: Tá um pouco caro pra mim agora.
Resposta: Sim, é um investimento. Mas pensa que é acesso vitalício, suporte e conteúdo que te faz evoluir sem pagar aulas presenciais toda semana. Sai muito mais econômico a longo prazo.

12. Objeção: Não gosto de parcelar.
Resposta: Sem problema, dá pra fazer à vista no PIX também. Você escolhe o que faz mais sentido agora.

13. Objeção: Tenho medo de não receber o acesso.
Resposta: O acesso chega por e-mail e SMS automaticamente. E se der qualquer atraso, eu libero manualmente pra você na hora.

14. Objeção: Não sei se é confiável.
Resposta: Tranquilo, o curso já passou de 50 mil alunos. É algo bem sólido e reconhecido.

15. Objeção: Não conheço o professor.
Resposta: O Rafael tem mais de 1,5 milhão de seguidores e mais de 17 anos ensinando. Além disso ele tá presente no curso, você não fica sozinho.

16. Objeção: Quero tocar na igreja.
Resposta: Perfeito, muita gente entra justamente por isso. Tem repertório, dedilhados e arranjos que ajudam muito quem toca em culto, célula e momentos de adoração.

17. Objeção: Tenho vergonha de estudar sozinho.
Resposta: Totalmente compreensível. Mas pensa que estudar sozinho te dá liberdade, e no grupo você pode tirar dúvidas sem exposição.

18. Objeção: Não gosto de teoria.
Resposta: Aqui a teoria entra só quando faz sentido. Você aprende tocando, não decorando regras.

19. Objeção: Tenho dificuldade de memorizar acordes.
Resposta: Normal no começo. Os exercícios de base e limpeza ajudam a mão a acostumar. Fica natural com o tempo.

20. Objeção: Fingerstyle parece muito difícil.
Resposta: Parece, mas quando você entende que é só somar acordes + melodia + baixo, tudo passo a passo, fica bem mais leve do que parece vendo de fora.

21. Objeção: Eu não sei nada, atrapalha?
Resposta: Pelo contrário, é até melhor começar sem vícios. O curso foi feito exatamente para esse perfil.

22. Objeção: Já toco, medo de ser básico.
Resposta: Aí você vai aproveitar as partes mais avançadas: inversões, arranjos, solos, percussão, harmônicos… tem bastante conteúdo além do básico.

23. Objeção: Tem música X no curso?
Resposta: Pode ser que sim, mas o principal é que você aprende a criar seu próprio arranjo de qualquer música. Aí não depende de ter aula específica.

24. Objeção: Não quero tocar músicas seculares.
Resposta: Tudo bem, tem repertório gospel e exemplos voltados para quem toca na igreja.

25. Objeção: Não quero tocar músicas gospel.
Resposta: Tranquilo também, tem repertório secular e músicas populares. Você escolhe o que estudar.

26. Objeção: Minha internet é fraca.
Resposta: Sem problema, você pode baixar as aulas e assistir offline.

27. Objeção: Consigo assistir offline?
Resposta: Sim! No celular, tablet, TV… onde preferir.

28. Objeção: Não tenho cartão.
Resposta: Tem PIX e boleto também. Fácil.

29. Objeção: Posso pagar no PIX?
Resposta: Pode sim, inclusive libera o acesso na hora.

30. Objeção: Tenho dificuldade com tecnologia.
Resposta: Te entendo. A plataforma é simples e eu te ajudo passo a passo pra acessar.

31. Objeção: Não quero estudar sem suporte.
Resposta: Você estuda no seu ritmo, mas tem suporte direto com o professor e grupo de alunos. Não fica isolado.

32. Objeção: E se eu tiver dúvidas?
Resposta: Você manda no grupo e recebe ajuda. Isso faz muita diferença na evolução.

33. Objeção: Quanto tempo pra tocar minhas primeiras músicas?
Resposta: Se começar do zero, dá pra tocar seus primeiros acordes e músicas nos primeiros dias. É bem prático.

34. Objeção: Sou ruim com dedilhado.
Resposta: Normal! O curso começa com dedilhados simples e exercícios focados pra destravar isso sem pressão.

35. Objeção: Vou conseguir fingerstyle mesmo sendo iniciante?
Resposta: Sim. Você vai construir a base antes, e quando chegar no fingerstyle já vai estar preparado.

36. Objeção: E se eu não gostar?
Resposta: Só pedir reembolso nos primeiros 7 dias. Sem burocracia.

37. Objeção: Como funciona o reembolso?
Resposta: Você testa por até 7 dias. Se não fizer sentido, pede e o dinheiro volta. Simples.

38. Objeção: Não tenho disciplina.
Resposta: Por isso as aulas são curtas e progressivas. Você evolui mesmo estudando pouco por dia.

39. Objeção: Já comprei curso online e me frustrei.
Resposta: Entendo demais. A diferença é que aqui é tudo organizadinho em ordem lógica, com suporte e prática de verdade.

40. Objeção: Meu estilo é outro.
Resposta: O curso funciona pra qualquer estilo. Gospel, sertanejo, MPB, pop, worship, românticas… você escolhe.

41. Objeção: Não quero ficar só estudando teoria.
Resposta: Aqui você toca primeiro e entende depois. É mão na massa desde o início.

42. Objeção: Quero aprender a tirar música de ouvido.
Resposta: Perfeito, tem aulas focadas nisso e exercícios guiados pra desenvolver essa habilidade.

43. Objeção: Quero parar de depender de cifra.
Resposta: Esse é exatamente o foco do método: tocar com liberdade, sem depender da cifra aberta no celular.

44. Objeção: Tem atualizações?
Resposta: Tem sim, mas você pode estudar no seu ritmo sem pressão de “acompanhar”.

45. Objeção: Tenho medo de ser bagunçado.
Resposta: O curso é organizado módulo a módulo, seguindo uma sequência de evolução. Só seguir a ordem.

46. Objeção: Tenho medo de só assistir e não praticar.
Resposta: Cada aula já tem aplicação prática. Não é tutorial solto, é treinamento guiado.

47. Objeção: O professor realmente ajuda?
Resposta: Sim, ele participa do grupo e responde dúvidas. Não é curso esquecido.

48. Objeção: Começa do zero mesmo?
Resposta: Começa com postura e nomes das partes do violão. Zero absoluto.

49. Objeção: Não sei se vale investir agora.
Resposta: Só você pode decidir o momento, mas aprender violão é algo que fica pra vida toda. Quanto antes começar, mais rápido você toca.

50. Objeção: Vou conseguir aplicar no dia a dia?
Resposta: Sim, porque tudo é prático, progressivo e pensado pra tocar na vida real, não só estudar teoria.





1. CONEXÃO
   1. CONEXÃO


Ideias para criar conexão inicial:
   1. Que bom que você chamou! Fico feliz quando alguém quer continuar depois de ver os vídeos do Rafa. Me conta rapidinho: o que fez você querer dar o próximo passo agora?

   2. Boa! Aqui a ideia é te ajudar a tocar de forma bonita e fluida, sem aquela sensação de “tô fazendo mas não soa legal”. O que você anda tentando tocar ultimamente?

   3. Massa demais! Se você chamou é porque o violão tá chamando também. 😊 Qual foi a última vez que você pegou o violão pra tocar?

   4. Amei que você veio falar! Dá pra evoluir muito quando a gente segue um caminho organizado. Como tá saindo aí quando você tenta tocar alguma coisa?

   5. Que legal te ver aqui! Normalmente quem chega assim tá querendo destravar algo específico no violão. Com você é mais mão direita, mão esquerda ou ritmo?

   6. Show demais. Eu curto falar com quem tá realmente querendo avançar, não só olhando de longe. Você já andou treinando ou tá voltando agora?

   7. Bom ver você aqui! Muita gente chega porque quer tocar mais limpo, com aquele som gostoso e seguro. É mais ou menos isso?

   8. Que massa! Tem gente que quer acompanhar voz, outros querem tocar solo. Qual vibe você curte mais hoje?

   9. Feliz que chamou! Quando o violão cutuca a gente assim é porque tá na hora de levar a sério. O que você quer sentir quando estiver tocando de verdade?

   10. Top! Quando você pega o violão hoje sai música? Sai tentativa? Ou sai só a vontade de aprender? 😂

   11. Maneiro falar com você. Aqui o foco é aprender tocando, sem ficar perdido vendo vídeo aleatório. Você gosta mais de dedilhar ou tocar aquela batida firme?

   12. Muito bom! Tem algo no violão que você sente que sempre trava no mesmo ponto? Às vezes uma coisinha destrava tudo.

   13. Massa! A galera que chega aqui normalmente quer um caminho mais direto, sem complicar. Você é mais do tipo “me dá o passo a passo” ou “vou explorando e vendo onde dá”?

   14. Que bom que veio! Violão mexe com a gente. Você quer tocar pra você mesmo, com amigos ou em momentos mais espirituais?

   15. Tô feliz que apareceu aqui! Quando o som fica bonito de verdade, a gente sente na hora. Qual estilo faz seu olho brilhar mais quando vê alguém tocando?

   16. Da hora demais. Muita gente tá quase tocando bem, só falta direção. Você já tentou aprender antes ou tá começando do zero zerado?

   17. Bem-vindo! Aqui a pegada é aprender sem complicação, de forma leve. Você quer evoluir de forma mais rápida ou prefere ir no ritmo da vida?

   18. Show! Quando alguém chega assim é porque realmente tá querendo tocar, não só assistir vídeo. Você imagina usar isso onde? Igreja, casa, vídeo, amigos?

   19. Legal demais falar com você. Violão não é só técnica, é emoção. Tem alguma música que te deu vontade de aprender agora?

   20. Muito bom ter você aqui! Antes de te passar tudo, me fala: quando você pega o violão hoje, o que sente? Tipo "tô indo" ou "mano, isso é mais difícil do que parece"? 😂



2. DESCOBERTA NATURAL
2. DESCOBERTA NATURAL


      1. Ahh boa! E quando você pega o violão hoje, rola o quê? Acordes básicos, dedilhado, só tentando lembrar shapes…?

      2. Entendi! E quando você toca, você sente mais dificuldade na mão direita (dedilhar) ou na esquerda (limpeza dos acordes)?

      3. Top! Você curte tocar mais acompanhando alguém cantando ou gosta daquela vibe de tocar sozinho fazendo tudo?

      4. Show! Geralmente quem chega aqui tá entre duas fases: ou tá começando do zero, ou já toca mas quer evoluir. Qual desses parece mais contigo?

      5. Massa! O som que você quer tocar é mais calmo e dedilhado ou mais animado com batidas?

      6. Legal! Quando você vê alguém tocando, o que te prende mais atenção: melodia, harmonia ou ritmo?

      7. Saquei. Você prefere aprender copiando músicas ou entendendo o passo a passo que te dá liberdade de tocar qualquer uma?

      8. Boa! Quando você tenta tocar hoje, a sensação é mais “acho que vai” ou “mano, isso é mais difícil do que eu pensava”? 😂

      9. Show! Tem alguma música específica que sempre te dá vontade de aprender quando vê alguém tocando?

      10. Aham! Você quer tocar pra momentos mais íntimos, tipo devocional e casa, ou momentos mais sociais com amigos/família?

      11. Da hora! Você usa cifras, tablatura, ou toca mais de ouvido mesmo?

      12. Sério? Isso é muito massa. Você sente que sabe o que estudar ou fica pulando de vídeo em vídeo?

      13. Boa, boa. Você já tem um violão que gosta ou tá usando o que tem só pra começar?

      14. Entendi! Quando você tenta treinar, o que desanima mais: dor na mão, som feio, falta de tempo ou ficar perdido sem saber o que fazer?

      15. Justo! Você quer aprender de forma mais rápida ou prefere ir no seu ritmo sem pressão?

      16. Legal demais. Você se imagina mais fazendo arranjos completos (melodia + acordes) ou acompanhando voz com firmeza?

      17. Massa! Você toca sentado em casa ou gosta daquela ideia de tocar em reunião/culto/churrasco?

      18. Saquei! Você costuma praticar ouvindo a música junto ou prefere fazer devagar sozinho primeiro?

      19. Muito bom! Você já estudou com alguém ou sempre foi só tentando ver vídeos e tutoriais?

      20. Entendi. Quando vê alguém tocando do jeito que você gostaria, o que mais bate: “quero tocar assim” ou “isso nunca vai ser pra mim”?

A) 20 respostas ideais para leads iniciantes
 (pessoa diz coisas como "não sei nada", "comecei agora", "não consigo", "sou leigo")
         1. Isso é ótimo, começar do zero evita vícios. Quando aprende desde o começo com a mão certa, você evolui muito mais rápido.

         2. Perfeito, então você vai pegar o caminho certo desde o início, sem ter que desaprender nada depois.

         3. Relaxa, ninguém nasce sabendo. O importante é começar com algo que faça sentido e não te deixe travado.

         4. Da hora! No começo parece difícil mesmo, mas os primeiros acordes saem bem mais rápido do que a maioria imagina.

         5. Isso é muito comum. Antes de tocar bonito, a gente só precisa acertar postura, tempo e mão direita. A estética vem depois.

         6. Sem pressa. Quando começa com pequenos progressos, você se anima e mantém o ritmo.

         7. O primeiro passo é tirar aquele som feio e começar a deixar as notas limpas. Depois disso tudo muda.

         8. Pode ficar tranquilo, até segurar o violão do jeito certo faz diferença no resultado. Você vai ver.

         9. O legal é que quem começa do zero costuma evoluir mais consistente do que quem aprendeu tudo picado.

         10. No início é tudo novidade, mas quando faz sentido, vira prazer e não esforço.

         11. Todo mundo começa confuso. A diferença está em seguir um caminho, não ficar pulando vídeo aleatório.

         12. Top! Você vai aprender muito mais rápido do que imagina, só precisa clareza do que fazer primeiro.

         13. Bom que tá começando agora, significa que seu som vai crescer junto contigo, sem vícios.

         14. Quando as notas pararem de trastejar e o som limpar, você vai sentir orgulho. Essas primeiras vitórias são as melhores.

         15. Começar do zero não é problema. O problema é começar sem direção — e isso você não vai passar.

         16. O início é mais sobre criar confiança do que sobre tocar música inteira. Depois tudo se conecta.

         17. Legal demais. O processo fica leve quando você tem alguém guiando e não precisa adivinhar os próximos passos.

         18. A maioria das pessoas acha que o começo é o mais difícil, mas na verdade é o mais empolgante.

         19. O som vai ficando bonito rapidinho quando aprende dedilhado simples com base bem feita.

         20. Se você tá no zero, isso só significa que o seu progresso pode ser o mais visível de todos.

B) 20 respostas para leads que já tocam e querem evoluir
 (pessoa diz que já toca, tem base, toca na igreja, sabe acordes etc.)
            1. Boa! Com base já criada, agora o foco é deixar o som mais limpo, bonito e expressivo. É aí que o violão fica gostoso de ouvir.

            2. Massa! Se você já toca, dá pra pular aquela fase chata do básico e ir direto pra técnica que transforma o som.

            3. Show! Daí o próximo passo é evoluir mão direita, clareza de acordes, e começar a construir arranjos.

            4. Irado! Com base, você já consegue aprender coisas mais elaboradas como dedilhado melódico e variações de harmonia.

            5. Aí sim! Quando já sabe acordes, dá pra trabalhar dinâmica e musicalidade, e não só "fazer barulho".

            6. Perfeito, sua evolução agora é mais sobre refinamento do que sobre começar do zero.

            7. Se você já toca, o pulo do gato é aprender a juntar melodia + harmonia pra tocar bonito sozinho.

            8. Da hora! Pra quem já toca, o maior avanço vem quando aprende transições, tempos e variações que deixam o som profissional.

            9. Legal, então você tá na fase de parar de tocar "só pra acompanhar" e começar a tocar "com identidade".

            10. Se já toca, o próximo passo é parar de tocar tudo igual e começar a dar personalidade ao arranjo.

            11. Você já tem base, agora dá pra focar naquela sensação de "caramba, isso ficou bonito" quando toca.

            12. Geralmente quem já toca quer melhorar detalhes, tipo sons indesejados, força na mão, fluidez. Isso muda tudo.

            13. Com base, o aprendizado fica bem mais rápido. Você só precisa direção, não começar de novo.

            14. Essa fase é ótima: você já toca, agora aprende a encantar.

            15. Quando já tem acordes no dedo, dá pra trabalhar percussão, arpejos e textura musical.

            16. Se já toca, agora o objetivo não é "aprender mais", é "soar melhor". Tem uma diferença gigante nisso.

            17. O próximo passo é tocar de forma que emociona, não só executa.

            18. Quem já toca costuma travar em arranjo, dedilhado e fluidez. Quando resolve isso, o som muda na hora.

            19. Você já sabe o que tocar, agora dá pra aprender o como tocar bonito.

            20. Se já rola tocar, dá pra começar a construir aqueles arranjos completos que parecem duas pessoas tocando.







3. VALIDAR E INCENTIVAR
3. VALIDAR E INCENTIVAR
               1. Massa demais. Só de você ter vindo atrás já mostra que não quer mais ficar no improviso, quer realmente tocar bonito. Isso faz toda diferença na evolução.

               2. Entendo totalmente. E o bom é que você já tem o primeiro passo: vontade. Com um caminho certo, isso vira resultado bem rápido.

               3. Irado! Quando a pessoa já reconhece onde quer melhorar, ela cresce muito mais rápido do que quem só “tenta ver no que dá”.

               4. Isso é ótimo. Ter clareza do que te trava agora já abre espaço pra evoluir sem ficar rodando em círculo.

               5. Boa! Muita gente sente isso e acha que é falta de talento, mas na maioria das vezes é só falta de direção. Você tá indo pelo lugar certo.

               6. Que massa ouvir isso. Quando o violão bate na gente desse jeito, é porque tá na hora de dar um passo mais consciente.

               7. Legal demais. E o interessante é que você não quer só tocar, quer tocar bem — e isso muda completamente o caminho.

               8. Pode crer. O fato de você estar atento aos detalhes já mostra que seu som vai evoluir rápido quando ajustar a técnica.

               9. É isso! Você já tem o impulso certo, agora é só transformar em prática guiada. A diferença é gigante.

               10. Muito bom! Dá pra sentir que você realmente quer aprender, não só “testar”. Isso acelera tudo.

               11. Show! Essa percepção que você tem já coloca você à frente de muita gente que só insiste sem entender o que tá travando.

               12. Da hora. Quando você já sabe o estilo e a vibe que quer tocar, fica muito mais fácil traçar o caminho.

               13. Isso é sinal de que seu ouvido tá pedindo mais musicalidade, não só execução mecânica. É o momento certo de evoluir.

               14. Amei. Essa fase é muito legal porque cada melhoria que você faz já aparece no som na hora.

               15. Bom demais. Quando a pessoa chega com essa disposição, ela não fica patinando no básico — ela voa.

               16. Curti tua visão. Você já não tá só procurando acordes, tá procurando expressão. Isso é outro nível.

               17. Muito bom! Quando alguém chega com essa fome de tocar de verdade, é porque já tá pronto pra evoluir.

               18. Isso mostra maturidade musical. Quem percebe esses pontos geralmente evolui muito mais rápido do que imagina.

               19. Perfeito. Às vezes só faltava alguém te mostrando o caminho em vez de você adivinhar sozinho.

               20. Lindo isso. Quando a música mexe com a gente assim, é só questão de alinhar técnica com sentimento — o resto flui.

A) 20 respostas para Validar e Incentivar — LEADS INICIANTES
                  1. Que massa que você tá começando agora. Começar sem vícios costuma ser até melhor do que começar já cheio de manias no dedo.

                  2. Isso é ótimo! Muita gente acha que precisa saber algo antes de aprender, mas o zero é exatamente o ponto mais promissor.

                  3. Você tá no momento perfeito. As primeiras semanas são as mais gostosas, porque o som muda rápido.

                  4. Super normal sentir insegurança no início. O importante é ter direção pra não ficar tentando mil coisas ao mesmo tempo.

                  5. Começar do zero com caminho organizado evita aquela frustração de "tocar mas não evoluir". Você já tá fazendo certo só de estar aqui.

                  6. O mais difícil você já fez: decidiu sair do “um dia eu aprendo” e veio buscar como aprender de verdade.

                  7. No começo parece complicado mesmo, mas quando o som limpa pela primeira vez, você vai viciar em estudar.

                  8. Legal demais você querer fazer certo desde o início. Isso já te economiza meses de tentativa e erro.

                  9. Você não precisa saber nada agora, só precisa continuar dando pequenos passos. É isso que vira resultado.

                  10. Muita gente espera anos pra começar. O fato de você estar dando o primeiro passo agora já te coloca na frente.

                  11. A base que você construir agora vai definir tudo que você vai tocar depois. Começar com atenção já muda o jogo.

                  12. Você tá no melhor lugar pra evolução, porque sua cabeça tá aberta e receptiva. Isso é ouro.

                  13. Todo violonista começou assim: segurando errado, som feio, dor no dedo. Depois vira automático.

                  14. O mais bonito do zero é que cada coisinha nova que você aprende vira uma vitória enorme.

                  15. Você não precisa tentar tocar tudo agora. Só acertar a base já vai deixar tudo mais fácil lá na frente.

                  16. Começar do zero é sinônimo de potencial máximo. É agora que você cria o som que quer ter.

                  17. Seu som não é "ruim", ele só está "no começo". Tem muita coisa boa pra vir.

                  18. Aprender certo desde o início evita aquela fase de tocar de qualquer jeito e travar depois.

                  19. A parte mais empolgante é que tudo que você aprender agora vai multiplicar sua evolução depois.

                  20. Pode acreditar: o zero não te atrasa, ele te prepara pra tocar bonito de verdade.



B) 20 respostas para Validar e Incentivar — LEADS QUE JÁ TOCAM
                     1. Da hora que você já tem base. Agora o foco é parar de tocar só “acordes” e começar a tocar música com sentimento.

                     2. Se você já sabe o básico, sua evolução agora tende a ser mais perceptível, porque refinamento muda o som na hora.

                     3. Você tá numa fase boa: não precisa aprender do zero, só transformar o que você já sabe em algo mais bonito e limpo.

                     4. Quem já toca costuma evoluir muito rápido quando ajusta pequenas coisas na mão e no tempo.

                     5. Dá pra perceber que você quer evoluir, não só repetir mais do mesmo. Isso te coloca em outro patamar.

                     6. Agora é mais sobre intenção, técnica e estética do som do que sobre decorar acordes. É a parte mais legal.

                     7. Seu som já pode ficar profissional sem precisar aprender "coisas difíceis", só melhorando como toca o que já sabe.

                     8. Quando já tem base, o próximo nível é tocar de um jeito que emociona, não só acompanha.

                     9. Você já tem matéria-prima, agora é só lapidar. É bem mais rápido do que quem começa do zero.

                     10. Se você já toca, dá pra pular direto pro dedilhado, arranjos e nuances. A evolução é mais prazerosa.

                     11. O mais importante agora não é tocar mais músicas, é tocar melhor as que você já toca. Isso muda tudo.

                     12. Você já saiu da fase “iniciante”. Agora o caminho é identidade sonora.

                     13. Quem já toca costuma travar porque falta direção, não habilidade. Com caminho certo, destrava muito rápido.

                     14. Seu ouvido já reconhece o que é bonito, agora é só colocar isso nos dedos.

                     15. Você já sabe o que fazer, só precisa aprender como fazer bonito.

                     16. Quando já sabe acordes, o que eleva o som é dinâmica, ataque, fluidez e textura. Isso vem agora.

                     17. A diferença entre tocar e “tocar bonito” normalmente está em poucos ajustes de técnica.

                     18. Dá pra perceber que você tem potencial guardado. Só falta destravar a parte musical.

                     19. A evolução agora vai ser visível pra quem te ouvir, não só pra você. Isso dá um gás absurdo.

                     20. Você já tem chão. Agora a missão é construir o topo.





4. MOSTRAR O CAMINHO
4. MOSTRAR O CAMINHO
A) 20 mensagens para Apresentar o Caminho — INICIANTES
                        1. Show, então o primeiro passo é só limpar o som e ganhar firmeza nos dedos. Depois disso, você já começa a tocar músicas simples sem travar.

                        2. Pra quem tá começando, o caminho é assim: base → acordes limpos → ritmo → dedilhado. Quando isso encaixa, você começa a soar realmente musical.

                        3. No início você não precisa aprender mil coisas. Só construir a mão certa. Quando isso entra, tudo que você aprende depois flui sem esforço.

                        4. O jeito mais leve é começar com exercícios curtinhos que deixam os acordes bonitos. Quando o som limpa, a motivação sobe e você continua.

                        5. Você vai vendo progresso rápido no começo porque cada mínimo ajuste já muda como o violão responde.

                        6. O caminho ideal é te ensinar a tocar antes de te encher de teoria. A teoria entra só quando fizer sentido pra música.

                        7. Primeiro a gente coloca sua mão funcionando, depois começamos a trazer ritmo e musicalidade. Não precisa correr.

                        8. A evolução no começo é mais física do que mental. Quando o dedo acostuma, você se sente mais confiante.

                        9. A ideia não é decorar acorde. É aprender a montar de um jeito inteligente, sem sofrer com dor ou som estalando.

                        10. Depois da base, a gente já começa a colocar músicas reais, mesmo que simples. É isso que te dá aquela sensação de “caramba, tô tocando!”.

                        11. Quando sua base estiver firme, a gente começa a introduzir dedilhados fáceis que soam bonitos sem exigir muito.

                        12. Nada de se perder no YouTube. Aqui é passo 1 → passo 2 → passo 3. Você sabe exatamente o próximo movimento.

                        13. Você começa com movimentos lentos e firmes. Depois começa a acelerar sem perder qualidade. É natural.

                        14. O caminho do zero não é sobre aprender tudo. É sobre aprender certo. O resto você constrói depois.

                        15. Em vez de te entupir de técnica, a gente começa com aquilo que deixa o violão agradável de ouvir.

                        16. Quando a mão ganha memória, você para de pensar no que tá fazendo e começa a sentir o som. Esse é o marco mais importante.

                        17. Você vai perceber que com a base certa, músicas começam a encaixar como peças de lego.

                        18. No zero, a meta não é tocar difícil. É tocar bonito simples. Isso já transforma o aprendizado.

                        19. A sequência do começo foi feita pra criar resultado rápido e não deixar você travar no meio.

                        20. A ideia é você tocar com segurança antes mesmo de saber nomes complicados. O conhecimento vem depois, com contexto.

________________


B) 20 mensagens para Apresentar o Caminho — QUEM JÁ TOCA
                           1. Quando você já toca, o foco não é aprender mais acordes, é aprender a usá-los de forma bonita e musical.

                           2. A evolução agora é pegar o que você já sabe e transformar em som expressivo, com dinâmica, dedilhado e intenção.

                           3. Com base, o caminho é lapidar técnica de mão direita, fluidez e troca de acordes. Isso muda o som na hora.

                           4. Você já tem informação, agora precisa organização. Quando segue um caminho linear, o progresso acelera muito.

                           5. A ideia é parar de tocar tudo igual e começar a dar personalidade aos arranjos.

                           6. A gente começa refinando o básico, depois vai adicionando camadas: melodia → arpejos → variações → textura.

                           7. Com a base pronta, a gente já pode trabalhar arranjos completos onde você toca melodia, harmonia e ritmo ao mesmo tempo.

                           8. Não é sobre tocar mais coisas, é sobre tocar melhor o que já toca. Isso dá um salto gigante no som.

                           9. Seu próximo nível é juntar mão direita + expressão + tempo de forma consciente. A partir daí tudo ganha vida.

                           10. A gente pega a estrutura normal (acordes) e transforma em dedilhado bonito com variações, sem virar barulho repetitivo.

                           11. Você vai aprender a construir versões próprias das músicas que você gosta, em vez de só copiar cifras.

                           12. O caminho organiza o que você sabe e te dá direção pra evoluir com propósito, não no improviso.

                           13. A fluidez aparece quando você começa a pensar menos e sentir mais o movimento. Isso vem com repetição guiada.

                           14. A ideia é te levar pro nível de tocar algo que as pessoas param pra ouvir, não só “fazer acompanhamento”.

                           15. Dá pra colocar técnicas de ornamentação, percussão e fraseado sem ficar complicado. Só precisa ir por etapas.

                           16. A gente transforma acordes básicos em texturas mais ricas, com inversões e variações de baixo.

                           17. Você não vai só aprender música. Vai aprender a construir música.

                           18. Seu som vai deixar de ser “ok” e começar a soar profissional mesmo em músicas simples.

                           19. O processo é menos sobre tocar difícil e mais sobre fazer simples soar bonito. Esse é o segredo.

                           20. A ideia é você desenvolver musicalidade, não só técnica. Técnica serve pra expressar, não pra impressionar.





5. PROVA SOCIAL
5. PROVA SOCIAL
                              1. Tem muita gente que começou igual você e hoje já tá tocando músicas completas com segurança. É bonito ver a evolução acontecendo de verdade.

                              2. Uma das coisas mais legais é ver mensagens da galera dizendo “mano, eu nunca pensei que eu conseguiria tocar assim”. Isso dá um gás enorme.

                              3. O Rafa recebe direto vídeos de alunos tocando músicas que eles nunca imaginaram tocar. A evolução acontece mesmo.

                              4. A maioria das pessoas que segue esse caminho deixa de tocar só base e começa a tocar bonito. É nítida a diferença no som.

                              5. Tem gente que entrou só sabendo fazer três acordes e hoje toca arranjos completos com melodia. O progresso é real.

                              6. Já passaram mais de milhares de pessoas por esse método e muita gente destravou coisas que tentava há anos.

                              7. O que mais motiva é ver gente que estudava sozinha e tava travada, e de repente o som começa a fluir.

                              8. Tem pessoas que usavam o violão só pra acompanhar voz e agora estão fazendo versões solo cheias de detalhes.

                              9. O legal dessa jornada é que não é só aprender técnica, é tocar de um jeito que toca o coração das outras pessoas também.

                              10. O Rafa toca desse jeito porque estudou por muitos anos e organizou esse caminho pra facilitar pra quem tá começando agora.

                              11. Você vai perceber que o resultado vem muito mais pelo método do que pelo “dom”. Isso é prova viva em quem passou por aqui.

                              12. Muita gente que toca na igreja hoje aprendeu seguindo esse caminho. Dá pra perceber quando o som do culto muda.

                              13. Já vi gente que começou só por hobby e hoje grava reels, participa de cultos ou toca em encontros com amigos.

                              14. A parte mais gratificante é ver quem dizia “não consigo dedilhar” e hoje faz com naturalidade.

                              15. Não é só teoria jogada — é um método que já foi testado na prática com muita gente diferente.

                              16. Você não precisa confiar no que eu digo, é só ver o resultado de quem já trilhou esse mesmo caminho.

                              17. O Rafa criou isso depois de anos ensinando presencialmente e vendo na prática o que fazia o aluno destravar.

                              18. Tem pessoas que aprenderam aqui e hoje ensinam outras. Isso mostra que o método realmente fixa.

                              19. Você não vai ser o primeiro a tentar, vai ser mais um a dar o próximo passo comigo.

                              20. É bonito ver que não é só tocar violão, é ter prazer quando pega o instrumento. Isso tem acontecido com muita gente.





6. PERGUNTA DE INTENÇÃO
6. PERGUNTA DE INTENÇÃO
Objetivo dessa etapa: sentir se a pessoa quer avançar, sem empurrar oferta.
________________


                                 1. Entendi tudo! Quer dar o próximo passo ou ainda prefere só entender melhor antes?

                                 2. Você tá buscando evoluir pra tocar bonito sozinho ou mais pra acompanhar louvores?

                                 3. Me diz, você quer algo pra estudar de forma contínua ou só resolver um ponto específico agora?

                                 4. Você quer melhorar só o dedilhado ou quer trabalhar o violão como um todo?

                                 5. Faz sentido pra você focar em técnica organizada ou prefere deixar fluir e aprender por música mesmo?

                                 6. Você pensa em algo pra estudar no seu ritmo ou quer uma trilha pronta pra seguir?

                                 7. Você tá querendo só entender as opções ou já quer algo pra começar hoje?

                                 8. Você quer algo mais prático e direto ou algo mais completo que te leva longe?

                                 9. Quer evoluir com foco no estilo acústico mais melódico ou mais ritmo/levada?

                                 10. Prefere algo para treinar diariamente ou algo mais leve e ocasional?

                                 11. Sua intenção agora é aprender pra tocar em público ou mais pra sua devoção pessoal/estudo em casa?

                                 12. Você quer se aprofundar no violão agora ou tá só olhando ideias pra decidir depois?

                                 13. Quer um plano mais guiado com passos ou prefere explorar no seu ritmo e pedir ajuda quando travar?

                                 14. Você já quer algo para aplicar no violão hoje mesmo ou quer só pegar informações antes?

                                 15. Você quer estudar com base em exercícios ou em músicas que você gosta?

                                 16. Você busca algo só pra organizar o que já sabe ou pra te levar pra um próximo nível?

                                 17. Tá procurando algo mais longo pra evoluir com calma ou algo rápido pra destravar o que te trava hoje?

                                 18. Você prefere aprender dedilhado primeiro ou ritmo/percussão primeiro?

                                 19. Quer evoluir focando em musicalidade ou em técnica mais avançada?

                                 20. Você quer seguir sozinho com orientação ou quer acompanhamento mais próximo?

                                 21. Sua intenção é evoluir agora ou tá planejando pra começar mais pra frente?

                                 22. Ótimo! Você quer uma visão geral de como funciona ou já quer ver opções diretas pra começar?

                                 23. Você pensa em estudar de forma constante ou em blocos quando tiver tempo?

                                 24. Tá buscando algo mais detalhado ou algo mais prático e direto ao ponto?

                                 25. Quer focar primeiro em limpar o som ou em aprender arranjos?

                                 26. Você quer aprender de forma estruturada ou prefere aprender música por música?

                                 27. Quer algo pra médio prazo ou algo mais intensivo?

                                 28. Você quer uma trilha pra seguir ou só resolver uma dúvida específica e continuar sozinho?

                                 29. Quer aprender com foco no culto, gravações ou tocar em casa mesmo?

                                 30. Quer algo que te acompanhe enquanto você pratica ou algo pra assistir e depois aplicar sozinho?



7-1. (RESPOSTA POSITIVA) PERGUNTA SOBRE O LINK
7-1. (RESPOSTA POSITIVA) PERGUNTA SOBRE O LINK


                                    1. Fechou! Se fizer sentido pra você começar agora, te passo o link com acesso imediato. Quer?

                                    2. Show! Posso te enviar o link pra já iniciar hoje e colocar em prática no violão. Te mando?

                                    3. Massa! Tem um material certinho pra essa fase que você tá. Se quiser, te envio o link agora. Pode ser?

                                    4. Da hora! Se quiser dar o próximo passo, eu te passo o link pra começar sem enrolar. Te interessa?

                                    5. Legal! Posso te mandar o link com tudo organizado pra você evoluir direto, sem ficar perdido. Quer ver?

                                    6. Perfeito! O próximo passo é só pegar o link e começar a praticar. Quer que eu te envie?

                                    7. Show demais! Se sua ideia é realmente evoluir agora, eu já te mando o link pra entrar. Posso mandar?

                                    8. Top! Tem um caminho já pronto pra começar hoje. Quer que eu envie o link?

                                    9. Curtindo sua vibe. Se quiser, te mando o link e você já começa quando pegar o violão. Quer?

                                    10. Maravilha! Tenho um acesso que te leva exatamente pra essa evolução. Quer que eu te envie?

                                    11. Beleza, então deixa eu te passar o link pra aplicar tudo isso no violão. Me avisa se quer.

                                    12. Se fizer sentido pra você começar agora, te mando o link e você já entra. Quer?

                                    13. Ótimo! Quer ver o link agora ou prefere que eu explique mais antes?

                                    14. Massa! Te envio o link e você começa no seu ritmo, sem enrolação. Quer?

                                    15. Fechou. Se quiser iniciar hoje, te envio o link com tudo prontinho. Me confirma.

                                    16. Bora! Quer que eu já te mande o link pra dar start hoje?

                                    17. Posso te mandar o link agora e você já começa a estudar no seu tempo. Pode ser?

                                    18. Se quiser, eu te passo o link e você começa do jeito certo sem adivinhar o caminho. Quer?

                                    19. Tô aqui pra te ajudar. Se quiser iniciar, só me pedir que eu te mando o link agora.

                                    20. Legal demais! Quer que eu te mande o link pra começar sem complicação?

                                    21. Curti sua decisão. Te passo o link? Assim você já começa a praticar de fato.

                                    22. Beleza! Se fizer sentido, te envio o link pra você dar o próximo passo. Quer?

                                    23. Massa! Tem um link onde você entra e já tem tudo organizado pra evoluir. Te envio?

                                    24. Show. Quer iniciar agora? Se sim, já te mando o link.

                                    25. Posso te enviar o link e você já começa aplicando hoje, sem esperar nada. Quer que eu mande?

                                    26. Bora destravar isso. Quer que eu já te mande o link agora?

                                    27. Tem um link com tudo organizado pra sua fase. Quer ver?

                                    28. Se você realmente quer evoluir, o link já tá pronto pra te enviar. Me avisa se quer.

                                    29. Show! Te mando o link e você começa no seu ritmo. Quer?

                                    30. Se for o momento certo pra você, eu te passo o link agora. Só me confirmar.



7-2. (RESPOSTA NEGATIVA)
7-2. (RESPOSTA NEGATIVA) A PESSOA AINDA NÃO ESTÁ PRONTA
A) 30 mensagens apresentando o conteúdo — foco INICIANTE
                                       1. Lá dentro você começa pelo básico real: postura, mão, limpeza do som e acordes que já funcionam em músicas reais.

                                       2. O material foi pensado pra quem nunca pegou no violão, então você não precisa chegar sabendo nada.

                                       3. A primeira etapa é só pra destravar os dedos, deixar o som limpo e parar aquele “barulho abafado”.

                                       4. Antes de te ensinar música, ele te ensina tocar bonito. Isso acelera muito o resto.

                                       5. Tudo é passo a passo: primeiro movimento simples, depois ritmo, depois tocar junto com música.

                                       6. No começo tem exercícios curtos pra você ouvir diferença na hora, sem frustração.

                                       7. Você aprende a montar acordes do jeito certo, sem dor e sem força desnecessária.

                                       8. A ideia é que você toque seus primeiros sons sem vergonha de mostrar pra alguém.

                                       9. Não precisa entender teoria no início. A teoria vem depois, quando fizer sentido pra prática.

                                       10. Tem treinos pra mão esquerda parar de trastejar, mesmo se seus dedos forem fracos ainda.

                                       11. As primeiras músicas são simples mas bonitas, pra você sentir prazer e não só obrigação.

                                       12. A cada etapa você sabe exatamente o que estudar, sem ficar perdido no YouTube.

                                       13. Não é um monte de vídeo aleatório. É caminho linear até tocar bonito.

                                       14. Você vai aprender ritmo antes de tentar fazer coisas difíceis, pra não tocar “duro”.

                                       15. Tem treinos pra acostumar a mão a trocar acordes rápido sem pensar.

                                       16. A parte inicial é pra criar confiança. Você evolui sem nem perceber.

                                       17. Nada de acordes gigantes no começo. É progressivo pra não desanimar.

                                       18. Quando o som limpa, você passa pros primeiros dedilhados.

                                       19. Tem parte só pra ensinar a segurar palheta e fazer ataque bonito.

                                       20. Você aprende a ouvir o violão enquanto toca, não só apertar corda.

                                       21. O foco inicial é deixar o violão tocar limpo sem esforço.

                                       22. As aulas são curtas, pra você conseguir estudar até com pouco tempo.

                                       23. Tudo pensado pra quem nunca estudou música e acha difícil.

                                       24. Tem exercícios de fortalecimento pra parar de cansar rápido.

                                       25. Você aprende a tocar sem depender de “dom” ou talento.

                                       26. Começa simples e vai crescendo como escada, sem pular degrau.

                                       27. Você aprende a tocar sem ficar decorando coisa solta.

                                       28. Faz você evoluir mesmo que tenha pouco tempo no dia.

                                       29. Você aprende a tocar sozinho, sem precisar de professor presencial.

                                       30. A promessa não é “tocar difícil”, é “tocar bonito simples”, aí depois você evolui.

________________


B) 30 mensagens apresentando o conteúdo — foco em QUEM JÁ TOCA
                                          1. Lá dentro você não começa do zero, já vai direto pra deixar seu som mais limpo e profissional.

                                          2. As primeiras etapas pra quem já toca são sobre fluidez, dinâmica e textura, não acordes básicos.

                                          3. Você aprende a transformar acordes comuns em arranjos mais ricos sem complicar a execução.

                                          4. Tem treinos pra tirar aquele som “duro” e deixar mais musical.

                                          5. Pra quem já sabe acordes, a evolução é aprender a tocar bonito, não só “tocar”.

                                          6. Você aprende como criar variações no mesmo acorde pra não soar repetitivo.

                                          7. Tem uma parte só pra melhorar dedilhado e mão direita com consciência.

                                          8. Você começa a tocar melodia e harmonia ao mesmo tempo, mesmo em músicas simples.

                                          9. Tem exercícios pra limpar ruídos, arranhados e notas sujas.

                                          10. Você aprende a controlar ataque, dinâmica e sentir a música no dedo.

                                          11. Vai ter acesso a arranjos com camadas, mas construídos do zero, sem copiar.

                                          12. A ideia é evoluir o que você já sabe, não reiniciar tudo.

                                          13. Você aprende a montar linhas de baixo, bordaduras e arranjos melódicos.

                                          14. Tem parte com variações harmônicas pra deixar músicas simples mais bonitas.

                                          15. Você aprende a tocar versões solo, sem precisar de voz ou banda.

                                          16. Tem treinos pra tocar sem olhar pro braço e sem travar.

                                          17. Você muda de “cifras” pra “expressão”.

                                          18. Aprende dedilhados com intenção, não só repetição mecânica.

                                          19. Tem conteúdo pra quem toca na igreja e quer deixar mais profundo.

                                          20. Você aprende variações de acordes pra evitar tocar tudo igual.

                                          21. Tem exercícios pra deixar transições invisíveis pros ouvidos.

                                          22. Você aprende como montar arranjos do zero de forma criativa.

                                          23. Tudo pensado pra quem quer subir nível, não só aprender mais acordes.

                                          24. Você aprende como colocar sentimento e musicalidade de forma técnica.

                                          25. Tem progressão gradual até arranjos complexos sem se perder.

                                          26. Ajuda a sair do ciclo "aprendo música, esqueço, aprendo outra".

                                          27. Você passa a tocar com intenção e não por reflexo.

                                          28. É focado em evolução contínua, não conteúdo solto.

                                          29. Tem parte só pra controle de tempo e groove.

                                          30. Você evolui no que importa: som bonito, consciente e autoral.

________________


C) 30 mensagens apresentando o conteúdo — foco TOCADORES DE IGREJA
                                             1. Lá dentro tem conteúdo focado pra quem toca no ambiente de adoração, com arranjos mais suaves e profundos.

                                             2. A proposta é tocar bonito sem roubar atenção, mas ajudando a conduzir o clima.

                                             3. Tem dedilhados que funcionam bem em culto, célula e louvor mais íntimo.

                                             4. Você aprende a tocar músicas sem depender de playback ou banda completa.

                                             5. Tem treinos pra tocar com suavidade e clareza, sem poluir o ambiente.

                                             6. Tem arranjos que funcionam pra oração, altar e momentos acústicos.

                                             7. O foco não é performance, é profundidade e sentimento.

                                             8. Você aprende a tocar de um jeito que apoia a voz e não compete com ela.

                                             9. Tem partes dedicadas a tocar em grupo sem atrapalhar quem canta.

                                             10. Você aprende ritmo e dedilhado que encaixam no repertório gospel.

                                             11. Tem abordagem pra quem toca sozinho com violão e precisa sustentar a música inteira.

                                             12. Ensina a dar mais textura ao louvor mesmo com acordes simples.

                                             13. Tem exercícios pra transições mais suaves entre seções da música.

                                             14. Você aprende a trazer nuances que ajudam a atmosfera do culto.

                                             15. Nada de arranjo exagerado, é bonito, funcional e com propósito.

                                             16. Tem conteúdo pra quem quer tocar desenhado pra voz feminina e masculina.

                                             17. Te ajuda a aprender músicas com acordes simplificados que ainda soam lindas.

                                             18. Tem treinos pra você tocar sem pressionar a voz do ministro.

                                             19. Funciona tanto pra quem toca sentado na igreja quanto em pequenos grupos.

                                             20. Tem exercícios específicos pra tocar espontâneo e não só músicas prontas.

                                             21. Você aprende a criar variações durante a música, sem parecer repetitivo.

                                             22. Ajuda a não “sumir” quando toca sozinho, mas também não aparecer demais.

                                             23. A ideia é fazer o violão ser ponte e não distração.

                                             24. Ensina a criar introduções e finais lindos sem complicar.

                                             25. Tem conteúdo pra quem quer tocar devocional em casa também.

                                             26. Não precisa decorar tudo, aprende princípios que servem em qualquer louvor.

                                             27. Ajuda a lidar com tons diferentes e improvisar quando o ministro sobe meio-tom inesperado.

                                             28. Tem material pra tocar com capotraste com consciência, não só "desenho aleatório".

                                             29. Ajuda a tocar músicas lentas sem ficar monótono.

                                             30. A intenção é que você toque e as pessoas sintam, não só escutem.



8. MENSAGEM COM LINK
8. MENSAGEM COM LINK


                                                1. Perfeito! Então já pode acessar e começar quando quiser: https://seulink.com/inscricao Qualquer dúvida tô por aqui.

                                                2. Massa! Aqui está o link pra entrar e já colocar o violão pra trabalhar: https://seulink.com/inscricao Me avisa quando entrar.

                                                3. Show! Se fizer sentido pra você, é só entrar por aqui: https://seulink.com/inscricao Depois me fala como foi.

                                                4. Top demais! Aqui está o link com acesso imediato: https://seulink.com/inscricao Se precisar de ajuda no processo, só falar.

                                                5. Fechou! Aqui está o link pra começar sem enrolação: https://seulink.com/inscricao Se quiser, posso te orientar pelos primeiros passos.

                                                6. Da hora! Acessa por aqui: https://seulink.com/inscricao Quando entrar, me chama que te passo o que fazer primeiro.

                                                7. Pronto, te mandei! https://seulink.com/inscricao Assim que estiver lá, te ajudo a escolher o melhor ponto pra começar.

                                                8. Irado! Já pode entrar por aqui: https://seulink.com/inscricao Depois me conta quando estiver dentro.

                                                9. Tá aqui! https://seulink.com/inscricao Agora é só colocar as mãos no violão e começar a evoluir.

                                                10. Deixei fácil pra você: https://seulink.com/inscricao Qualquer passo que travar, pode me chamar.

                                                11. Mandei! https://seulink.com/inscricao Quando concluir, te ajudo a seguir o caminho certinho.

                                                12. Aqui está o link: https://seulink.com/inscricao Entra lá e já começa do seu ritmo.

                                                13. Maravilha! Acessa por aqui: https://seulink.com/inscricao Depois me confirma se deu tudo certo.

                                                14. Bora! Aqui está o acesso: https://seulink.com/inscricao Quando entrar, me manda um "entrei".

                                                15. Massa demais! Já pode começar por aqui: https://seulink.com/inscricao Lá dentro você já vê por onde iniciar.

                                                16. Toma aí o link: https://seulink.com/inscricao Se quiser, te passo sugestões de onde começar.

                                                17. Perfeito, segue o link: https://seulink.com/inscricao Quando estiver lá dentro, te mostro o próximo passo.

                                                18. Já deixei aqui pra você: https://seulink.com/inscricao Depois dá um toque se chegou direitinho.

                                                19. Mandei! https://seulink.com/inscricao Agora é só entrar e praticar, sem complicação.

                                                20. Aí está: https://seulink.com/inscricao Só entrar e começar no seu tempo.

                                                21. Nice! Aqui o link: https://seulink.com/inscricao Quando entrar, te mando algumas sugestões de treino.

                                                22. Show de bola! Link de acesso: https://seulink.com/inscricao Qualquer dúvida me chama.

                                                23. Aqui está: https://seulink.com/inscricao Quando finalizar, te ajudo no primeiro passo da prática.

                                                24. Já pode entrar por aqui: https://seulink.com/inscricao Se quiser, depois te ajudo a escolher a trilha ideal.

                                                25. Bora evoluir? https://seulink.com/inscricao Assim que entrar, te acompanho por aqui.

                                                26. Tá pronto aqui: https://seulink.com/inscricao Quando entrar me chama, quero acompanhar sua evolução.

                                                27. Mandando agora: https://seulink.com/inscricao Se tiver qualquer dúvida, manda áudio que te ajudo.

                                                28. Excelente! Aqui está o link: https://seulink.com/inscricao Depois te digo qual parte começar dependendo do que quer tocar.

                                                29. Aqui ó: https://seulink.com/inscricao Vai no seu ritmo, sem pressa. Tô contigo.

                                                30. Tá aqui o acesso: https://seulink.com/inscricao Depois quero ver como seu som vai evoluir com isso.





9. FOLLOW UP (RECEBEU O LINK E SUMIU)


________________


30 mensagens de follow-up para quem recebeu o link e sumiu
                                                   1. Opa! Conseguiu ver o link que te mandei? Se quiser, te mostro onde começar ali dentro.

                                                   2. Dei um oi só pra saber se o link chegou certinho aí. Qualquer coisa te reenfio.

                                                   3. Vi que não me respondeu, sem pressa! Só quero confirmar se deu certo o acesso.

                                                   4. Tranquilo, imagino que seu dia esteja cheio. Quando olhar o link me avisa se precisar de ajuda em algo.

                                                   5. Passando rapidinho: pretende ver o link mais tarde ou quer que eu explique antes como funciona?

                                                   6. Se quiser, te mostro por onde começar assim que entrar. Só me avisa quando tiver uns minutinhos.

                                                   7. Pode deixar pra depois também, só me avisa quando quiser continuar que eu tô aqui.

                                                   8. Quer que eu te mande um overview antes de você entrar? Às vezes fica mais claro.

                                                   9. Sem cobrança nenhuma, só vendo se você viu o link ou se prefere que eu explique primeiro.

                                                   10. Se quiser, te mando um áudio resumindo tudo antes de você acessar. Te ajuda?

                                                   11. Não precisa pressa. Só me avisa se tiver alguma dúvida antes de entrar.

                                                   12. Muita gente prefere entender o que vai encontrar antes de clicar. Quer que eu te mostre por dentro?

                                                   13. Se ficou com receio de algo, pode me falar. É normal ter dúvidas antes de começar.

                                                   14. Às vezes a gente salva o link e esquece, acontece direto. Quer que eu te mande de novo?

                                                   15. Me fala qual parte do violão você quer evoluir primeiro e eu te guio lá dentro assim que entrar.

                                                   16. Tá tudo certo aí? Só confirmo mesmo se chegou certinho.

                                                   17. Se quiser, posso te mandar um pequeno passo a passo pra você ver com calma mais tarde.

                                                   18. Avisa quando tiver um tempinho livre e eu te guio rapidinho.

                                                   19. Não precisa me responder agora. Só me chama quando quiser ver isso de novo.

                                                   20. Quer que eu te envie um vídeo rápido mostrando como funciona?

                                                   21. Se travou em alguma parte, me fala que resolvo.

                                                   22. Às vezes só falta ver como funciona na prática. Quer?

                                                   23. Prefere começar por dedilhado, ritmo ou base? Te guio conforme sua escolha quando entrar.

                                                   24. Dei uma passada só pra não deixar a conversa parada. Tamo junto.

                                                   25. Se o link não abriu por algum motivo, te mando outro formato.

                                                   26. Me diz o que te faria olhar o link agora: tempo, clareza ou interesse? Te ajudo nisso.

                                                   27. Se tá esperando “o momento certo”, me avisa quando chegar.

                                                   28. Sei que o dia corre, a vida chama. Quando quiser continuar, tô aqui.

                                                   29. Você chegou a abrir o link e só não iniciou ou nem viu ainda?

                                                   30. Relaxa, me chama quando quiser seguir. Eu tô acompanhando sua jornada aqui.

________________


30 mensagens para quem diz "vou ver depois"
                                                      1. Suave, sem pressa. Só me avisa quando der uma olhada pra eu te ajudar nos primeiros passos.

                                                      2. Tranquilo, vê com calma. Quando abrir, me chama que eu te oriento.

                                                      3. De boa! Só não deixa passar muito tempo, porque quando começa fresco na cabeça flui melhor.

                                                      4. Show. Quando você olhar, me manda um “vi” que daí eu te guio.

                                                      5. Massa. Só me avisa quando tiver um tempinho que eu te ajudo a escolher onde começar.

                                                      6. Deixa salvo aí. Quando olhar, me chama que eu te passo o caminho certinho.

                                                      7. Sem pressão. Quando bater a vontade de tocar, o link já tá aí.

                                                      8. Top. Se quiser, posso te mandar um lembrete amanhã ou outro dia. Quer?

                                                      9. Beleza. Quando olhar, já te passo os primeiros exercícios pra colocar no dedo.

                                                      10. Tranquilo. Só não deixa virar aquele “depois” infinito haha. Me chama quando abrir.

                                                      11. Pode olhar no seu ritmo. Quando ver, me diz qual parte chamou mais atenção.

                                                      12. Vou ficar no aguardo aqui. Quando olhar eu entro de novo na conversa.

                                                      13. Se você quiser, antes de olhar te explico onde clicar pra não perder tempo lá dentro.

                                                      14. Show. Depois que olhar, posso te mandar algo prático pra treinar no dia.

                                                      15. Beleza. Quando der o tempo certo aí, me chama que eu te acompanho.

                                                      16. Sem problemas. Me avisa se quiser que eu te mande alguma coisa pra facilitar antes de ver.

                                                      17. Tranquilo. Quando olhar, já te mostro como evoluir do nível que você está agora.

                                                      18. Pode olhar no momento certo pra você. Quando fizer, só me dá um toque.

                                                      19. Fechou. E se surgir alguma dúvida enquanto olha, já me chama aqui mesmo.

                                                      20. Relaxa. Quando abrir, me fala o que mais te interessou, assim te direciono.

                                                      21. Valeu por avisar! Quando olhar, me chama que destravamos juntos.

                                                      22. De boa. Eu só entro de novo quando você me chamar, combinado?

                                                      23. Sem pressa. Só salva o link pra não sumir no histórico.

                                                      24. Vê com calma. Depois posso te mostrar por onde começar baseado no teu estilo.

                                                      25. Se estiver esperando um momento específico pra tocar, me avisa quando chegar.

                                                      26. Top. Quando olhar, já podemos montar um mini plano pra tua evolução.

                                                      27. Quando abrir, me diz se preferiu ver a parte de dedilhado ou ritmo.

                                                      28. Fica tranquilo. Só quero te acompanhar quando você der o start.

                                                      29. Vou respeitar seu tempo. Me avisa quando estiver pronto.

                                                      30. Quando olhar, te ajudo a transformar isso em prática, não só informação.





10. VALOR
10. VALOR
Aqui vão 20 mensagens para quando a pessoa já chega perguntando o preço logo de cara:


Aqui estão 20 mensagens estratégicas para evitar que a pessoa suma antes de você enviar o preço, mantendo:
• Tom humano, leve, engajado
• Criam contexto antes do valor
• Fazem a pessoa falar sobre si
• Sem parecer enrolação
• Sem usar a palavra “curso”
• Evitando perguntas vagas que exigem esforço mental demais
• Direto e natural
Essas mensagens devem ser usadas quando a pessoa pergunta o preço logo de cara, mas antes de você responder.
________________


                                                         1. Te passo sim! Só me diz uma coisa rapidinho: você tá começando agora no violão ou já tem alguma base?

                                                         2. Te digo já! Antes, me fala: você quer focar mais em dedilhado ou tocar músicas completas?

                                                         3. Te passo o valor sim! Qual seu objetivo no violão agora? Tocar bonito sozinho, tocar na igreja ou só por hobby?

                                                         4. Claro! Só pra eu te passar a melhor opção: você se considera iniciante ou já toca alguma coisa?

                                                         5. Te respondo sim. Me fala uma coisa: tem algo específico que você quer aprender primeiro?

                                                         6. Fácil! E você já toca faz tempo ou tá voltando agora pro violão?

                                                         7. Te passo já. Só pra eu entender seu momento: quer aprender do zero ou melhorar o que já sabe?

                                                         8. Tranquilo. Antes do preço, o que você mais quer destravar no violão agora?

                                                         9. Te passo sim! Você quer algo pra estudar no seu ritmo ou algo mais guiado passo a passo?

                                                         10. Claro! E você toca na igreja, com amigos ou mais sozinho em casa?

                                                         11. Te passo agora. Só me diz: seu foco é tocar dedilhado bonito ou evoluir de forma geral?

                                                         12. Te mando sim! Você tá buscando aprender sozinho ou quer um caminho organizado?

                                                         13. Ótimo! Antes do preço, me fala: qual tipo de som você sonha em tocar?

                                                         14. Passo já. Mas antes, o que mais te trava hoje no violão?

                                                         15. Te digo sim. Só pra entender: você quer algo direto e prático ou algo mais completo e profundo?

                                                         16. Claro! Me fala só uma coisa: você já tentou aprender antes e travou? Ou é seu primeiro contato?

                                                         17. Te passo o valor sim. Mas já me diz: você quer aprender mais rápido ou sem pressão, no seu tempo?

                                                         18. Te respondo já. Seu violão é aço ou nylon? Isso muda a recomendação.

                                                         19. Te passo! Mas antes, me fala: você quer evoluir pra tocar sozinho ou acompanhar voz?

                                                         20. Mando sim. Só quero entender seu momento: você tá animado pra começar agora ou só pesquisando possibilidades?

________________


Após responder essa pergunta:
Aqui vão 20 mensagens para depois que a pessoa responde sua pergunta inicial, mantendo:


                                                            1. Boa, agora entendi melhor seu momento. Isso muda bastante a forma de evoluir no violão. Eu tenho um material que já te guia exatamente nessa linha, com passos claros pra você não travar sozinho. Quer que eu te explique rapidinho como funciona?

                                                            2. Show, faz total sentido. Esse é exatamente o tipo de evolução que muita gente busca quando já tá cansado de testar aula solta na internet. Eu tenho algo que organiza esse caminho sem te deixar perdido. Quer que eu te mostre como ele funciona?

                                                            3. Massa! Quem tá nessa fase costuma avançar muito mais rápido quando segue um método estruturado, sem precisar ficar adivinhando o próximo passo. Eu posso te mostrar como funciona e ver se encaixa no que você quer. Quer?

                                                            4. Entendi. E é exatamente aí que um caminho guiado ajuda — você pode focar só em tocar bonito sem ficar indo e voltando atrás de conteúdo aleatório. Quer que eu te mostre o formato e como ele funciona?

                                                            5. Perfeito, essa intenção já é meio caminho andado. Quando a base tá alinhada, tudo começa a fluir mais rápido. Eu posso te mostrar o passo a passo que usamos pra ajudar nessa evolução. Quer?

                                                            6. Top! E falando nisso, tem uma forma de estudar que evita exatamente essa travada inicial e já te leva pro som bonito rápido. Quer que eu te mostre como funciona?

                                                            7. Show. Quando a pessoa tá nesse momento, o mais importante é ter um caminho claro pra seguir, pra não perder motivação no meio. Posso te mostrar como funciona e ver se bate com o que você busca?

                                                            8. Boa! Se esse é seu foco, tem um formato bem prático que te ajuda a evoluir nesse estilo sem ficar pulando de vídeo em vídeo. Quer que eu te explique como funciona?

                                                            9. Entendi. Isso é mais comum do que parece — muita gente estuda, mas não vê evolução real porque falta sequência. Tenho algo que resolve exatamente isso. Quer ver?

                                                            10. Ótimo, então você já tem direção. Agora é só ter estrutura pra chegar lá de forma mais rápida. Quer que eu te mostre como é organizado?

                                                            11. Arrasou. E essa meta é bem possível, só precisa de um método que te guie sem pular etapas. Quer que eu te mostre o formato?

                                                            12. Fechou. Quando alguém tá com esse objetivo, o ideal é ter um caminho que une técnica + prática, sem enrolação. Quer que eu te mostre como funciona?

                                                            13. Maravilha, isso já mostra que você tá pronto pra evoluir de verdade. O que eu tenho pode encaixar muito bem com isso. Quer que eu te apresente?

                                                            14. Boa! E quando o foco é tocar com naturalidade e emoção, tem uma forma bem específica de estudar. Posso te explicar como funciona. Quer?

                                                            15. Show! Tem um passo a passo pensado exatamente pra pessoas com esse mesmo foco. Se quiser, te explico como funciona e você vê se combina com você.

                                                            16. Excelente objetivo. Não é sobre tocar qualquer coisa, é sobre tocar bonito. Tenho algo estruturado justamente pra isso. Quer saber como funciona?

                                                            17. Eu entendi. E quando o objetivo é esse, vale ter um caminho que evite frustração e acelere o resultado. Quer que eu te mostre o formato?

                                                            18. Perfeito. Isso já mostra que você tá com intenção real de evoluir, e não só curiosidade. Se quiser, te explico como funciona direitinho.

                                                            19. Boa escolha. Inclusive, quem começa com esse foco geralmente progide mais rápido do que imagina. Quer que eu te apresente o material?

                                                            20. Massa! Seu objetivo é muito alinhado com o que eu ensino. Agora a próxima etapa é ver se o formato combina contigo. Quer que eu te mostre como funciona?

20 respostas para quando a pessoa insiste no preço sem querer conversa, incluindo situações como:


                                                               1. Entendo, vou direto ao ponto. Dá pra entrar com 12x de R$ 32,55, com acesso pra sempre. Mas antes de te mandar mais detalhes, quero ter certeza de que isso realmente te ajuda no momento que você tá no violão. Você quer evoluir mais em dedilhado ou no contexto geral primeiro?

                                                               2. Tranquilo, sem rodeios. Fica 12x de R$ 32,55 com acesso vitalício. Você paga uma vez e segue estudando no seu ritmo. Agora só me diz uma coisa pra eu te recomendar o caminho certo lá dentro: você tá começando do zero ou já toca?

                                                               3. Te passo sim, sem enrolar. O investimento é 12x de R$ 32,55 e depois disso você tem acesso definitivo. Agora, pra te direcionar certinho, qual seu foco no momento: tocar bonito sozinho ou tocar na igreja?

                                                               4. Beleza, indo direto: 12x de R$ 32,55, acesso pra sempre. Te falo isso assim porque tem gente que prefere estudar rápido e outras preferem ir no tempo delas. Qual é o seu ritmo?

                                                               5. Já te adianto o valor: 12x de R$ 32,55. Como o acesso é vitalício, você pode ir evoluindo sem pressa. Agora só me fala uma coisa: você quer focar mais em técnica ou tocar músicas direto?

                                                               6. Sem problema, preço é importante mesmo. Tá 12x de R$ 32,55. Agora me diz: você quer algo bem passo a passo ou algo mais direto pra tocar rápido?

                                                               7. Direto ao ponto então: 12x de R$ 32,55. E antes de te mandar o link, só me confirma: você quer entrar pra focar no dedilhado ou ritmos?

                                                               8. Tudo bem, vou ser objetivo. Fica 12x de R$ 32,55, acesso vitalício. Agora, o que faz você querer aprender violão agora? Curiosidade, ministério, hobby?

                                                               9. Claro, sem rodeio. 12x de R$ 32,55 e acesso pra sempre. Te digo isso agora porque funciona diferente de uma assinatura. Agora me fala: você quer algo pra estudar sozinho ou com acompanhamento?

                                                               10. Tranquilo, respeito. Tá 12x de R$ 32,55. Agora só preciso entender qual direção te ajuda mais lá dentro: começar pela base ou ir direto pro estilo que você curte?

                                                               11. Fechamos: o investimento é 12x de R$ 32,55. E pra te direcionar do jeito certo, me diz: pretende tocar músicas específicas ou quer aprender estrutura musical?

                                                               12. Sem mistério: 12x de R$ 32,55, acesso vitalício. Se fizer sentido, te passo o link. Mas antes: você tá estudando com aço ou nylon?

                                                               13. Direto ao ponto: 12x de R$ 32,55. Depois disso é só evoluir no seu ritmo. Aliás, qual seu maior desafio hoje no violão?

                                                               14. Tá, o valor é 12x de R$ 32,55. Agora, pra saber qual trilha te mando primeiro, você quer suavidade do fingerstyle ou mais batidas e levadas?

                                                               15. Certo, sem explicação longa. O investimento é 12x de R$ 32,55. E pra te ajudar de forma prática, só me fala: você aprende melhor vendo exemplos ou com exercícios passo a passo?

                                                               16. Preço direto: 12x de R$ 32,55. Acesso definitivo. Agora, pra eu saber como te ajudar, você toca todo dia ou só quando dá tempo?

                                                               17. Sem enrolar: 12x de R$ 32,55. Agora, só pra não te jogar conteúdo aleatório: prefere começar pelo básico ou quer pular pra técnica fina?

                                                               18. Tá, vou ser breve: 12x de R$ 32,55, sem mensalidade depois. E antes de te mandar link, qual seu objetivo mais rápido: tocar músicas ou destravar mão direita?

                                                               19. Beleza. Fica 12x de R$ 32,55 e o acesso é seu pra vida toda. Agora me diz: você quer algo que te motive com desafios semanais ou algo bem livre?

                                                               20. Fechado, indo direto: 12x de R$ 32,55. Agora deixa eu entender só uma coisa pra te ajudar melhor: você já tentou aprender antes e travou onde.








QUANDO A PESSOA PERGUNTA O PREÇO DEPOIS DA INTERAÇÃO:


1.
 Claro! É bem acessível porque a ideia é que qualquer pessoa consiga começar sem travar por causa de grana.
Fica 12x de R$ 32,55 e o acesso é pra sempre, sem renovação depois.
Se quiser, te mostro o que você vai conseguir tocar com esse caminho.
2.
 Então, pra facilitar a entrada, deixei no formato de parcelamento pra todo mundo conseguir começar logo:
12x de R$ 32,55 e você tem acesso vitalício.

3.
 Fica 12x de R$ 32,55, acesso permanente.
A ideia é que você consiga evoluir no seu tempo, mesmo que pare e volte depois sem pagar de novo.
4.
 Fica 12x de R$ 32,55 e não tem mensalidade depois.
É um caminho contínuo pra você seguir quando estiver com violão na mão, sem pressa.
5.
 Tá saindo 12x de R$ 32,55, acesso pra sempre.
O valor é leve porque o foco é realmente ajudar quem quer tocar, não colocar dificuldade.
6.
 Dá pra entrar com 12x de R$ 32,55 e o acesso é vitalício.
O legal é que você pode evoluir do zero até tocar bonito sem ter que pagar de novo pra continuar estudando.
7.
 Fica 12x de R$ 32,55, sem renovação anual.
A intenção é ser algo que você leva pra vida, não uma assinatura que drena seu bolso.
8.
 São 12x de R$ 32,55, mas o acesso é definitivo.
Você pode entrar agora, estudar com calma e revisitar sempre que precisar.
9.
 Tá bem acessível: 12x de R$ 32,55, acesso permanente.
E o mais legal: você não precisa estudar correndo porque não tem prazo pra acabar.
10.
 Você entra com 12x de R$ 32,55 e fica com o material pra sempre.
Serve tanto pra quem tá no zero quanto pra quem já toca e quer evoluir dedilhado e arranjos.
11.
 Tá 12x de R$ 32,55, e não tem cobrança depois.
É um investimento único pra evoluir quando quiser, inclusive se der pausas no caminho.
12.
 Tá nesse formato: 12x de R$ 32,55 e acesso vitalício.
A ideia é você poder usar como sua base de estudo, não só uma fase.
13.
 O acesso tá 12x de R$ 32,55, mas com acesso pra sempre.
Isso te permite usar quando estiver com tempo, sem pressão.
14.
 Você entra por 12x de R$ 32,55 e fica com ele pra vida.
Um monte de gente entra só pelo dedilhado e acaba evoluindo tudo sem gastar mais nada.
15.
 Tá valendo 12x de R$ 32,55, acesso vitalício.
Inclusive dá pra ir estudando aos poucos e revisando quando sentir que travou.
16.
 Dá pra começar com 12x de R$ 32,55 e não tem renovação.
Serve tanto pra quem nunca tocou quanto pra quem quer deixar o som mais bonito e limpo.
17.
 Tá saindo 12x de R$ 32,55, acesso permanente.
Você paga uma vez e usa pra evoluir o resto da vida no violão.
18.
 Fica 12x de R$ 32,55, sem assinatura.
Isso te dá liberdade de evoluir no seu tempo, sem cobrança depois.
19.
 Dá pra entrar com 12x de R$ 32,55 e estudar quando quiser.
A vantagem é que você não precisa assinar nada mensal.
20.
 É bem leve: 12x de R$ 32,55 e acesso vitalício.
Se quiser, te mostro o que você vai aprender nas primeiras semanas pra ver se bate com o que você quer tocar agora.


Caso o cliente ache caro:


                                                                  1. Entendo totalmente, cada um tem seu momento. A ideia aqui não é gastar por gastar, é realmente conseguir evoluir no violão de um jeito organizado e definitivo. Se eu tentar ver um desconto pra te ajudar a entrar agora, faria sentido pra você?

                                                                  2. Eu te entendo, de verdade. Quando a gente olha só o valor, parece pesado, mas quando você vê que leva acesso permanente e evolui no seu ritmo, muda a percepção. Se eu tentar ver uma condição melhor pra você, te ajudaria?

                                                                  3. Super normal pensar assim. A questão é: isso realmente te aproxima de tocar do jeito que você quer? Se sim, posso tentar conseguir um desconto e ver se facilita. Quer?

                                                                  4. Faz sentido, dinheiro é importante. A proposta é te dar um caminho estruturado pra tocar bonito sem ter que ficar pagando mensalidade depois. Se eu tentar uma condição especial, faria diferença pra você?

                                                                  5. Eu entendo. Não quero que você entre só por entrar, quero que faça sentido pra sua vida agora. Se eu tentar flexibilizar o valor, te interessa avaliar?

                                                                  6. É válido pensar assim. A questão é se isso vai te gerar retorno em prazer, habilidade e evolução musical. Se eu tentar buscar uma condição mais leve, você gostaria de ver?

                                                                  7. Totalmente compreensível. O acesso é vitalício e você pode evoluir ao longo dos anos com o mesmo material. Se eu tentar melhorar o preço, quer que eu veja?

                                                                  8. Justo! Antes de qualquer coisa, quero saber: se o valor coubesse melhor no seu orçamento agora, você realmente iria começar? Se sim, posso tentar negociar algo.

                                                                  9. Sem problema pensar assim. O valor é um investimento pra você tocar bonito sem ficar rodando sozinho. Se eu tentar um desconto leve, ajudaria?

                                                                  10. Tranquilo, cada um tem sua realidade. Mas me fala: se eu tentar trazer uma condição melhor, você realmente usaria agora? Se sim, posso verificar isso pra você.

                                                                  11. Total empatia. Só me fala uma coisa: o que pega mais é o valor total ou a forma de pagamento? Dependendo, posso tentar ajustar.

                                                                  12. Entendo. O acesso é pra sempre, então você não paga de novo pra continuar evoluindo. Se eu tentar uma condição mais suave, você avaliaria?

                                                                  13. Normal sentir isso no primeiro momento. Só quero fazer sentido pra você. Se eu tentar ver algo com desconto, faz diferença?

                                                                  14. Real. Se for pra entrar agora, tem que encaixar na sua vida, no seu bolso e na sua motivação. Se eu tentar reduzir um pouco, ajuda?

                                                                  15. Te entendo. Não quero te empurrar nada. Só quero saber: se eu tentar melhorar o preço, você realmente começaria? Se sim, posso correr atrás disso.

                                                                  16. Dinheiro é escolha, totalmente válido. Mas se eu tentasse deixar mais leve pra você, valeria a pena continuar a conversa?

                                                                  17. A questão não é convencer, é fazer sentido. Se o valor fosse menor, você entraria agora? Se sim, posso ver uma condição especial.

                                                                  18. Acho justo você avaliar pelo custo. Mas também vale olhar o retorno em evolução. Se eu tentar melhorar as condições, quer que eu veja?

                                                                  19. Perfeito, obrigado por ser sincero. Antes de eu tentar ver algo, só me diz: se ficar mais acessível, você realmente quer começar agora?

                                                                  20. Compreendo total. A ideia é te levar ao som bonito sem depender de mais nada. Se eu tentar conseguir um valor mais suave, te interessa?

Entendido. Aqui vão 20 respostas para quando a pessoa diz “vou pensar” depois de ver o preço:
                                                                     1. Suave, pensar é normal. O importante é fazer sentido pra você a longo prazo, não só no impulso. Se eu conseguir baixar um pouco o valor, ajudaria a decidir agora?

                                                                     2. Claro, escolhe no seu tempo. Só me diz: se eu tentar conseguir um desconto pra deixar mais leve, isso faria diferença pra você continuar hoje?

                                                                     3. Tranquilo, ninguém quer tomar decisão correndo. Só pra eu entender: o que te faria olhar isso com mais carinho agora? Se for questão do valor, posso tentar melhorar.

                                                                     4. De boa, pensa sim. Só me avisa se o que tá pegando mais é o valor ou o momento, porque dependendo eu consigo ajustar e te ajudar a entrar agora.

                                                                     5. Eu entendo total. É uma decisão sobre evolução e investimento pessoal. Se eu tentar arrumar um desconto, faz sentido pra você analisar de novo?

                                                                     6. Claro, sem pressa. Só quero te ajudar do jeito certo. Se o valor estiver pesando, posso tentar ver uma condição melhor. Quer?

                                                                     7. Fechou, reflete com calma. Antes de encerrar, me fala: se eu conseguir abaixar um pouco, você realmente começaria agora?

                                                                     8. Tudo bem pensar. Só quero entender: o que te faria dizer “agora vai”? Se for algo financeiro, posso tentar ajustar.

                                                                     9. Normal precisar respirar antes de decidir algo importante. Só me avisa se eu puder tentar melhorar o valor pra facilitar sua entrada.

                                                                     10. Perfeito, pensa sim. Só me responde uma coisa: se eu tentasse deixar mais leve, isso mudaria algo pra você?

                                                                     11. Top, reflete com tranquilidade! Só não quero que a parte financeira te segure se é algo que você realmente quer. Se eu tentar buscar um desconto, te ajuda?

                                                                     12. Vale refletir sim. Só quero alinhar: o valor é o que tá pesando ou é o momento? Se for o valor, posso tentar uma condição melhor.

                                                                     13. Sem pressa nenhuma. E se eu tentasse abrir uma condição especial hoje, você aproveitaria?

                                                                     14. Tranquilo, pensa com carinho. Só quero saber se faria sentido eu tentar uma condição mais leve antes de você decidir.

                                                                     15. Justo, pensar é sábio. Só me diz: se rolasse um valor mais acessível, você realmente entraria agora?

                                                                     16. Bem tranquilo. Só não quero perder a chance de te ajudar. Se eu tentar negociar melhor pra você, faz sentido?

                                                                     17. Totalmente válido. O que te faria olhar isso com mais certeza hoje? Porque se for o valor, eu posso tentar algo.

                                                                     18. Melhor decidir de forma consciente mesmo. Posso tentar ver se consigo uma condição melhor pra facilitar? Só me avisa.

                                                                     19. De boa. Só quero garantir que você não desanime por causa de preço se realmente quer evoluir agora. Se eu tentar baixar, você considera?

                                                                     20. Eu entendo 100%. Só uma última coisa: se eu conseguir uma condição mais leve, você realmente continua ou prefere deixar pra outro momento?





A) 20 mensagens dizendo que conseguiu um cupom de R$50, exclusivo, válido só hoje, perguntando se quer que gere
                                                                        1. Consegui algo bem legal pra você. O Rafa deixou eu criar um cupom de R$ 50,00 só pra sua inscrição, mas ele só vale hoje. Quer que eu gere?

                                                                        2. Falei com o Rafa e consegui uma condição especial: um cupom de R$ 50,00 só pra você usar hoje. Quer que eu crie?

                                                                        3. Consegui liberar um desconto exclusivo de R$ 50,00 pra sua inscrição, mas o cupom só funciona hoje. Posso gerar pra você?

                                                                        4. Boa notícia! O Rafa me autorizou criar um cupom de R$ 50,00, individual, só pra hoje. Quer que eu ative?

                                                                        5. Eu consegui aqui um cupom especial de R$ 50,00 pra você. Ele expira hoje à noite. Quer que eu te envie?

                                                                        6. Falei com o Rafa agora e ele deixou gerar um cupom de R$ 50,00 pra você começar com menos. Quer que eu gere?

                                                                        7. Consegui liberar um cupom de R$ 50,00 que não existe público, só pra quem eu mandar manualmente. Quer usar?

                                                                        8. Tem um cupom de R$ 50,00 que consegui liberar aqui, mas ele só vale hoje pra sua inscrição. Quer que eu ative?

                                                                        9. Acabei de conseguir um cupom exclusivo de R$ 50,00 pra você entrar com mais leveza. Quer que eu gere?

                                                                        10. O Rafa autorizou uma única condição especial aqui: cupom de R$ 50,00 válido só pra hoje. Quer aproveitar?

                                                                        11. Tenho um cupom de R$ 50,00 liberado, mas preciso gerar manualmente pra você. Quer que eu crie agora?

                                                                        12. Se te ajudar, consegui um desconto de R$ 50,00 válido somente hoje. Posso gerar o cupom pra você?

                                                                        13. Consegui uma condição melhor: R$ 50,00 de desconto, mas só posso liberar hoje. Quer?

                                                                        14. Eu desbloqueei aqui R$ 50,00 de desconto pra sua inscrição. Se quiser, já gero pra você agora. Pode ser?

                                                                        15. A boa notícia: tem R$ 50,00 de desconto disponível pra você agora. A má notícia: só funciona hoje. Quer que eu gere?

                                                                        16. O Rafa aprovou um cupom de R$ 50,00 individual pra você. Antes de ativar, me confirma se quer?

                                                                        17. Posso criar agora um cupom de R$ 50,00 pra você pagar menos, mas ele expira hoje. Quer que eu envie?

                                                                        18. Consegui um benefício extra: cupom de R$ 50,00 válido até hoje. Posso ativar agora?

                                                                        19. Se o valor tava te segurando, consegui R$ 50,00 de desconto só pra você. Quer que eu crie o cupom?

                                                                        20. Consegui uma condição de R$ 50,00 a menos na sua inscrição, mas só dura hoje. Quer aproveitar? Posso gerar?



B) 20 respostas para quando a pessoa diz SIM (gerando o cupom + instruções + humor)
 Cupom: DESCONTO50
                                                                           1. Maravilha! Vou criar agora. O cupom é DESCONTO50 Usa lá e quando finalizar me avisa, senão o Rafa me mata por deixar o cupom aberto kkk

                                                                           2. Fechou! Ativei aqui. Cupom: DESCONTO50 Me avisa quando usar porque preciso desativar antes do Rafa descobrir kkk

                                                                           3. Beleza! Já tá liberado: DESCONTO50 Quando concluir me chama, preciso desligar antes que o Rafa me dê bronca kkk

                                                                           4. Ativado! Usa DESCONTO50 Depois me avisa pra eu tirar do ar antes que o Rafa note kkk

                                                                           5. Criei! Cupom: DESCONTO50 Me manda um “usei” depois pra eu remover antes que o Rafa descubra kkk

                                                                           6. Massa! Cupom criado: DESCONTO50 Só me avisa quando finalizar porque eu tenho que desativar, senão o Rafa me expulsa da banda kkk

                                                                           7. Cupom pronto! DESCONTO50 Assim que usar me chama pra eu desativar antes que o Rafa ache que virei Papai Noel kkk

                                                                           8. Pronto! DESCONTO50 Me avisa assim que usar porque eu preciso tirar do sistema antes que o Rafa veja kkk

                                                                           9. Feito! Use DESCONTO50 Quando concluir me avisa pra eu remover e não apanhar do Rafa kkk

                                                                           10. Tá ativo! DESCONTO50 Depois me chama, senão eu deixo ligado e o Rafa me demite kkk

                                                                           11. Acabei de liberar! DESCONTO50 Me manda um ok quando usar pra eu tirar do ar antes do Rafa notar kkk

                                                                           12. Show! Cupom criado: DESCONTO50 Só me avisa depois pra eu desligar antes que o Rafa brigue comigo kkk

                                                                           13. Pronto! DESCONTO50 Quando finalizar me avisa porque eu tenho que tirar manualmente antes que o Rafa descubra kkk

                                                                           14. Liberado! DESCONTO50 Usa e me chama depois, senão o Rafa me devolve pro estágio kkk

                                                                           15. Cupom criado com sucesso! DESCONTO50 Só me avisa quando usar pra eu desativar antes do Rafa passar e ver kkk

                                                                           16. Já tá pronto pra usar: DESCONTO50 Depois me avisa porque eu tenho que desativar manualmente.

                                                                           17. Tá ativo! DESCONTO50 Me avisa quando usar, senão o Rafa me pega no pulo kkk

                                                                           18. Cupom gerado: DESCONTO50 Assim que confirmar, só me chama pra eu remover antes que ele veja kkk

                                                                           19. Prontinho! DESCONTO50 Me avisa quando concluir pra eu já desativar e evitar treta kkk

                                                                           20. Ativei agora! DESCONTO50 Só não me deixa com o cupom aberto pra sempre senão o Rafa me manda tocar cavaquinho na igreja kkk



Aqui vão 20 mensagens para quando a pessoa sabe o preço desde o início e some, com foco em:


                                                                              1. Opa, vi que você deu uma sumida. Tudo bem aí? Só pra entender… o valor te segurou ou foi falta de tempo mesmo?

                                                                              2. Tranquilo se você quiser ver isso depois. Só me diz: o preço foi o que te travou ou não era bem o que você tava procurando agora?

                                                                              3. Voltei rapidinho só pra alinhar contigo: o valor ficou fora do que você imaginava ou é só correria do dia a dia?

                                                                              4. De boa, sem pressa. Só quero te ajudar da melhor forma. O preço tá te segurando ou a dúvida é outra?

                                                                              5. Suave, sei que às vezes a conversa corre e a gente esquece. Só me fala: o valor é o ponto principal pra decidir?

                                                                              6. Tô passando só pra entender onde posso te ajudar melhor. O valor ficou pesado pra agora ou não foi isso?

                                                                              7. Nenhuma pressão. Só quero entender: você sumiu porque não curtiu o valor ou porque ainda tá pensando no tempo pra estudar?

                                                                              8. De boa, sem cobrança. Só me dá um rumo: o preço foi o que te fez pausar?

                                                                              9. Sei que às vezes a gente fica na dúvida. Me fala com sinceridade: o valor ficou acima do que esperava?

                                                                              10. Sem problema algum. Só quero saber se é o preço que te segurou pra eu ver se consigo algo melhor.

                                                                              11. Tô por aqui se precisar. Antes de eu te mandar mais detalhes: o valor foi o que travou?

                                                                              12. Se quiser, posso tentar melhorar algo. Mas preciso saber: o preço é realmente o obstáculo?

                                                                              13. Relaxa. Só me ajuda a te ajudar: tá parado por causa do valor ou outro motivo?

                                                                              14. Sumo acontece mesmo haha. Mas me diz: o valor tá fora do que tava planejando?

                                                                              15. Só passando pra entender se o valor fez você dar uma segurada. Se sim, posso tentar ver alternativas.

                                                                              16. Me avisa com sinceridade: o preço tá fora do seu momento agora? Se for isso, dá pra conversar.

                                                                              17. Quero continuar te ajudando, mas antes preciso entender… o valor foi o ponto que te travou?

                                                                              18. Show, sem pressão. Só pra eu saber como te ajudar: o preço ficou pesado ou nem é sobre isso?

                                                                              19. Posso tentar adaptar a condição pra você, mas preciso saber… o valor realmente te segurou?

                                                                              20. Obrigado por ter perguntado antes. Agora me conta: o preço é o que fez você pausar ou tem outra dúvida antes?









OUVIDO ABSOLUTO
Eu tenho um produto que se chama Ouvido Absoluto. Ele contém exercícios essenciais para músicos de todas as áreas treinarem o seu ouvido musical, para que qualquer pessoa consiga sair de um ouvido comum até um ouvido próximo do ouvido absoluto. Sobre o público alvo, não importa qual instrumento a pessoa toque ou se ela apenas cante, não importa se ela tem ouvido comum, relativo ou absoluto. Qualquer pessoa precisa desses exercícios para treinar o ouvido musical e se desenvolver na musica, pois ter um ouvido musical treinado é essencial para qualquer musico desenvolver. Mesmo que a pessoa seja um músico experiente ele precisa treinar o ouvido diariamente. Nesse pacote de exercícios práticos a pessoa vai conseguir a identificar intervalos, escalas, acordes, progressões e etc. 
O valor desse curso é simbólico, parcela em até 12x de R$ 10,27 ou R$ 97,00 à Vista. 
O criador do curso é o Rafael Alves, um músico Violonista com mais de 1 milhão de seguidores nas suas redes, tem um dos maiores canais de violão do YouTube com mais de 100 milhões de visualizações,  tem mais de 18 anos de experiência somando mais de 50 mil alunos nos seus cursos espalhados pelo Brasil e pelo mundo.


Principais dores de quem não treina o Ouvido:
Dificuldade em Reconhecer Notas e Intervalos: Muitos músicos lutam para identificar notas individuais ou o espaço entre elas (intervalos) apenas ouvindo. Isso pode dificultar a execução de peças musicais de ouvido, a improvisação e a composição.


Desafios com a Afinação: Cantores e instrumentistas frequentemente enfrentam problemas para manter seus instrumentos ou vozes afinados com outros músicos ou com uma referência de afinação precisa, especialmente em contextos de conjunto ou orquestra.


Problemas em Transcrever Música: A habilidade de ouvir uma peça musical e transcrevê-la corretamente para uma partitura é essencial para músicos e arranjadores. Sem um ouvido bem treinado, essa tarefa pode ser extremamente desafiadora.


Dificuldades na Improvisação: A improvisação musical requer uma rápida identificação de escalas, acordes e progressões harmônicas. Músicos com ouvido menos desenvolvido podem se sentir limitados em suas capacidades de improvisação.


Limitações no Desenvolvimento Musical: Músicos que não conseguem efetivamente reconhecer padrões musicais, harmonias e texturas podem encontrar um teto no seu desenvolvimento musical, impedindo-os de alcançar níveis mais avançados de performance.


Falta de Confiança: A insegurança em relação à própria habilidade de ouvir e interpretar música corretamente pode afetar a confiança do músico, tanto em práticas individuais quanto em performances ao vivo.


Desafios no Aprendizado de Novas Peças: Aprender novas músicas pode ser um processo lento e frustrante para aqueles que não conseguem facilmente distinguir os elementos musicais pelo ouvido, dependendo excessivamente de partituras e tutoriais.


Barreiras na Comunicação Musical: Músicos que trabalham em conjunto ou em contextos educacionais podem enfrentar dificuldades para comunicar ideias musicais de forma eficaz se não compartilharem um nível comum de competência auditiva.
Link de Compra: https://pay.hotmart.com/X91781238C?off=0pt5txld&checkoutMode=10&bid=1763748232906










VIOLÃO ADORAÇÃO
O Violão Adoração é um curso completo de violão focado exclusivamente em músicas gospel e adoração, criado para quem quer aprender a tocar de forma prática, rápida e aplicável no dia a dia da fé. Ele serve tanto para iniciantes completos quanto para quem já toca e quer aprimorar técnica, repertório e segurança para tocar na igreja, na célula, em casa, em encontros com amigos ou em momentos de devocional pessoal.
Dentro do curso, você aprende desde o básico até o avançado com videoaulas diretas, exercícios práticos, batidas, acordes, ritmos, teoria aplicada e o método Cifra Inteligente, que mostra o momento exato de trocar os acordes dentro da música, facilitando muito para quem está começando. O conteúdo está organizado de forma sequencial, mas você também pode navegar livremente e aprender qualquer música na ordem que preferir.
As aulas podem ser assistidas no celular, computador, tablet ou TV, com possibilidade de baixar os conteúdos para estudar mesmo sem internet. O curso é atualizado constantemente com músicas novas e possui suporte para tirar dúvidas, além de orientação sobre como tocar em ambientes de adoração com segurança, sensibilidade e técnica.
O Violão Adoração foi criado para quem deseja tocar para Deus com excelência, sem complicação, e transformar o violão em uma ferramenta de adoração e edificação espiritual.


Quando o cliente disser que não está visualizando conteúdo na plataforma, responda o seguinte: Opa! Entendo e vou te ajudar, é super fácil acessar o conteúdo da plataforma. Clique nos três tracinhos no canto superior esquerdo da tela. Depois vá em Produtos e selecione o curso. Assim você terá acesso às aulas normalmente. Caso tenha qualquer dificuldade, é só clicar nesse link e chamar o nosso suporte: https://www.rafaelalvesmusico.com.br/suporte-cliente
Quando o cliente pedir cancelamento, responda: Que pena que você está tomando essa decisão. Vamos sentir sua falta, mas saiba que estaremos sempre aqui caso você decida voltar um dia. A maneira mais simples de cancelar é diretamente pela Hotmart. Basta seguir este passo a passo: 1. Acesse https://consumer.hotmart.com. 2. Selecione o produto. 3. Selecione configurar pagamento. 4. Clique em cancelar sua assinatura. 5. Confirme o processo. Caso prefira, pode entrar em contato com nosso suporte pelo link: https://www.rafaelalvesmusico.com.br/suporte-cliente
Quando o cliente perguntar se o Violão Adoração é vitalício, responda o seguinte: O Violão Adoração funciona como acesso anual. Você faz uma única assinatura anual e continua tendo acesso às aulas enquanto o plano estiver ativo. O valor atual é 12x de 21,59 no plano anual. Enquanto sua assinatura estiver ativa, você terá acesso completo às aulas, músicas novas, suporte direto com o professor e outros benefícios.
Quando o cliente perguntar como acessar o curso pelo aplicativo, responda: Para acessar pelo aplicativo, siga os passos: baixe o aplicativo Hotmart na App Store ou Google Play, faça login com seu e-mail e senha cadastrados, escolha o curso e selecione a aula.
Quando o aluno perguntar sobre o valor, responda: O acesso ao Violão Adoração é anual no valor de 12x de 21,59. Enquanto sua assinatura estiver ativa, você terá acesso completo ao conteúdo, suporte e atualizações do curso.
Links de compra: https://violaoadoracao.com.br/ Não é para enviar o link duplicado.
Diferenciais do curso: acesso ilimitado em diversos dispositivos como TV, celular, tablet e computador. Aulas disponíveis offline para estudar onde e quando quiser. Cifra Inteligente, que facilita o aprendizado rápido e eficiente.
Explorar objeções: Se o cliente expressar dúvidas como falta de tempo ou achar difícil aprender, responda com empatia. Exemplo: Você já tentou tocar músicas de adoração antes? Como foi essa experiência? Destaque que o curso é para iniciantes e pode ser assistido a qualquer hora e lugar, com suporte constante.
Personalizar a experiência: Adapte a conversa conforme o perfil do cliente mostrando como o curso se encaixa na rotina dele. Pergunte: Você gostaria de tocar músicas de adoração na igreja, célula ou em casa?
Canais de comunicação: Oriente o cliente a seguir o Violão Adoração nas redes sociais e mantenha uma comunicação que reflita os valores de expansão da adoração e praticidade do curso.
Qualquer assunto que você não tiver resposta, peça para o cliente entrar em contato com o suporte pelo link: https://www.rafaelalvesmusico.com.br/suporte-cliente
A seguir, dúvidas com respostas atualizadas:
O que é o curso Violão Adoração? O Violão Adoração é um curso pensado para quem deseja aprender violão do zero ou aprimorar habilidades com foco em músicas gospel. Com videoaulas detalhadas, metodologia exclusiva como a Cifra Inteligente e suporte personalizado, você pode tocar na igreja, na célula, com amigos ou em casa.
Quem pode fazer o curso? O curso é para qualquer pessoa que deseja aprender violão para adorar a Deus, independente de idade ou experiência.
Preciso ter experiência? Não. O curso é perfeito para iniciantes absolutos, mas também inclui conteúdos para quem já toca.
O curso é indicado para crianças ou idosos? Sim. O método é simples e acessível para todas as idades.
Em quanto tempo vou começar a tocar? Você consegue tocar músicas já na primeira aula e evolui rápido ao longo das aulas.
Existe metodologia especial? Sim. A Cifra Inteligente mostra os acordes no momento certo de troca durante a música, parecendo um guia dentro da música.
As aulas são práticas ou teóricas? O foco é prática, mas também inclui teoria musical do básico ao avançado.
As aulas são ao vivo? Não. São gravadas para assistir quando quiser.
O curso é 100% online? Sim.
O curso tem certificado? Não, pois o curso tem conteúdo contínuo sem término fixo.
O curso atende quem já toca? Sim.
Como faço para me inscrever? Acesse https://violaoadoracao.com.br/ e preencha os dados para ter acesso.
Quais dispositivos são compatíveis? Celular, tablet, TV e computador.
Posso assistir offline? Sim, basta usar o aplicativo da Hotmart e baixar as aulas.
Existe limite de dispositivos? Não.
Terei suporte? Sim, suporte com o professor e interação com alunos.
Existe grupo de estudos? Sim, acessado pela plataforma.
Posso pedir músicas específicas? Sim, há um vídeo ensinando como solicitar.
Quanto tempo para resposta do professor? Geralmente rápido.
Quanto custa o curso? O acesso é anual no valor de 12x de 21,59.
Posso cancelar quando quiser? Sim, o acesso termina ao cancelar.
Existe custo extra? Não.
Quais formas de pagamento são aceitas? Cartão de crédito.
Posso reativar depois? Sim.
Quantas músicas têm no curso? Centenas de músicas com novas sendo adicionadas constantemente.
As músicas são em tons originais? Na maioria dos casos sim, e há cifras em tons masculinos e femininos.
As aulas ensinam batidas e acordes? Sim, desde básicos até avançados.
O curso tem dicas para tocar na igreja? Sim.
O curso inclui músicas lentas e de celebração? Sim.
As aulas têm vídeos detalhados dos acordes? Sim, com várias câmeras em 4k.
Existem exercícios? Sim.
E se eu não conseguir acompanhar? Assista no seu ritmo e peça suporte.
Qual ritmo ideal de estudo? Um pouco por dia já gera progresso.
As aulas têm legendas ou suporte visual? Sim, com acordes e ritmos na tela.
Tenho pouco tempo, funciona? Sim.
Como faço login? Após a inscrição, você recebe e-mail da Hotmart.
Esqueci a senha: Clique em esqueci minha senha.
Vídeo travando: Verifique internet ou contate suporte.
Preciso de internet? Sim, exceto aulas baixadas.
Como instalar o app na TV? Baixe o app e faça login.
Preciso de um violão específico? Não.
O curso é compatível com todas as marcas? Sim.
E se meu dispositivo não funcionar? Fale com suporte.
Posso continuar acessando após cancelar? Não.
É fácil cancelar? Sim.
Qual experiência do professor? Rafael Alves tem mais de 17 anos ensinando, com mais de 1 milhão de seguidores.
Canais do curso: Instagram, YouTube, WhatsApp e plataforma.
O curso ensina músicas populares do gospel atual? Sim.
Preciso frequentar igreja? Não.
O curso é indicado para uso individual ou célula? Para ambos.
Existe cronograma fixo? Não, o curso segue ordem sequencial, mas você pode escolher qualquer música.
Preciso de rotina fixa? Não.
MESTRES DO DEDILHADO
Mestres do Dedilhado (ELE ESTÁ INCLUSO NO AULAS DE VIOLÃO DO ZERO AO FINGERSTYLE) Porém pode ser vendido separadamente conforme abaixo:
                                                                                 * O curso “Mestres do Dedilhado” é um programa voltado para aprender técnica de dedilhado no violão, desde o nível iniciante até conseguir executar dedilhados de forma limpa e precisa.

                                                                                 * Ele consiste em 4 pacotes de exercícios completos, com mais de 27 vídeo-aulas e PDFs de apoio.

                                                                                 * O acesso é anunciado como vitalício, ou seja, após a inscrição você teria acesso contínuo sem pagamento adicional.

                                                                                 * No momento da oferta visível, o valor é R$ 47,00 à vista (ou parcelado, conforme a oferta “em até 6× de R$ 9,11”).

                                                                                 * O professor por trás é Rafael Alves, com grande canal no YouTube e experiência no ensino de violão.

Link de inscrição: https://pay.hotmart.com/U88834240P?off=m3opeh14&checkoutMode=10&bid=1763747577208






CAMPO HARMONICO DESCOMPLICADO
O Campo Harmônico Descomplicado (ELE ESTÁ INCLUSO NO AULAS DE VIOLÃO DO ZERO AO FINGERSTYLE) é um treinamento completo com objetivo de fazer você entender acordes, escalas, funções harmônicas e mudança de tom de forma simples, prática e sem enrolação. Ele é ideal tanto para quem está começando na teoria quanto para quem já toca e quer entender o que está fazendo ao montar progressões, harmonizar músicas, criar arranjos e tocar com mais segurança em igreja, célula ou em qualquer contexto musical.
Dentro do treinamento você encontra aulas sobre notas no braço, construção de acordes maiores, menores, com sétima, meio diminuto, formação do campo harmônico, uso prático dos intervalos, escalas, pestanas e aplicação musical direta em repertório gospel. O foco é tirar a teoria do papel e aplicar no instrumento de forma prática.
O conteúdo abordado inclui:
Campo Harmônico Completo
Tirar Músicas de Ouvido
Harmonização de Músicas
Percepção Musical
Trocando de Tom
Funções Harmônicas
Acordes Dissonantes
Acesso Vitalício
É um material pensado para destravar quem toca acordes mas não entende teoria, ajudando a evoluir com consciência, desenvolver ouvido, criar arranjos, subir de nível no violão e tocar com confiança em qualquer tonalidade.


TODAS AS ESCALAS
O material “Todas as Escalas” é um guia completo para guitarra e violão que reúne dezenas de escalas, explicando conceitos, estruturas, digitações e aplicações no braço do instrumento. Ele começa com fundamentos musicais como notas, tom e semitom, acidentes musicais, escala cromática, localização das notas no braço, intervalos e classificação de intervalos, servindo como base para o entendimento das escalas.
Apostila inclui também:
                                                                                    * Pentatônica Maior

                                                                                    * Pentatônica Menor

                                                                                    * Pentatônica Blues

                                                                                    * Escala Maior (diatônica)

                                                                                    * Escala Menor Natural

                                                                                    * Menor Harmônica

                                                                                    * Menor Melódica

                                                                                    * Modos derivados das escalas

                                                                                    * Escalas alternativas, simétricas e exóticas

                                                                                    * Escalas bebop, sensíveis, acordes alterados e aplicações modais

Cada escala possui diagramas no braço inteiro, formatos em 2 ou 3 notas por corda, exercícios de transposição, relação com campos harmônicos e usos práticos para improviso e composição. Também inclui relação entre escalas maiores e menores relativas e explicações de como aplicar cada escala em acordes específicos, com exemplos de função harmônica e modos.
A proposta do material é servir como guia definitivo de escalas para violonistas e guitarristas, ajudando a tocar solos, criar arranjos, improvisar com consciência harmônica, entender tonalidades, transpor e conectar escalas entre si. É voltado tanto para quem está começando quanto para músicos avançados que desejam uma referência completa.




link de compra: https://pay.hotmart.com/C97334044N?off=stfdqxj7&bid=1763748540677